***********************************************************************************************
Винт
https://ficbook.net/readfic/3196456
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Многолика-Я (https://ficbook.net/authors/1027792)

Беты (редакторы): Гехейм
Фэндом: Роулинг Джоан «Гарри Поттер»Персонажи: Лили/Северус

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Даркфик, Учебные заведения, ПопаданцыПредупреждения: Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, ОЖП, Underage, Беременность
Размер:  Макси,  207 страниц
Кол-во частей: 36
Статус: закончен

Описание:
Райка - малолетняя преступница, курсирующая от приюта до колонии для несовершеннолетних и обратно. Она умирает во время очередной разборки, но ее ждет не рай или ад, а тело рыжеволосой красавицы-ведьмы. Благодарна ли она судьбе за такой шанс? Безусловно, да. Она наконец исправится и станет добропорядочной милой девочкой? Не-е-ет.
(Попаданка в Лили Эванс)

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Фан-арт от leon9606:
http://www.pichome.ru/I4W
http://www.pichome.ru/I4f
http://www.pichome.ru/I44 - иллюстрация к главе "Героиновая шлюшка".

Ошибки в речи Райки ошибками не являются. Использую их для лучшей передачи манеры ее говора. 

Девчат, это фанфик о: наркотиках, насилии, изнасиловании, наркотиках, убийствах, воровстве и еще раз о наркотиках. Помните, что любое соприкосновение с этими явлениями в реальной жизни может погубить здоровье и даже лишить жизни. Вы разумные люди, я верю.

На 12.11.2016
№10 в топе «Гет по жанру Даркфик»
№38 в топе «Гет по жанру Попаданцы»
№49 в топе «Гет по жанру Учебные заведения»

========== Пролог ==========

В колонии для несовершеннолетних преступниц, расположенной под Рязанью, вечно случалось что-нибудь, выходящее за рамки закона. Такова уж была специфика этого места —ежедневное насилие, осуществляемое одними преступницами над другими. На драки, в которых осужденные девушки вели себя подобно диким зверям, тут давно не обращали внимания. Пострадавшие потом должны были самостоятельно разрешить свои проблемы со здоровьем и не тревожить и без того занятую администрацию. Аспирином тут лечилось все: от насморка до переломов.

Но на то, что только что произошло в туалете третьего корпуса, администрация закрыть глаза не смогла бы, сколь бы ленивой она ни была. Поэтому Аленка, Карина и Машка паниковали.

— Блять, блять, блять, — матное слово то и дело произносилось и отдавалось эхом от стен уборной, которую не мешало бы саму немного прибрать.

Три девушки стояли, глядя на тело четвертой, распластавшейся около треснувшего унитаза. Все были облачены в одинаковые одежды - клетчатую теплую рубашку и свободные черные штаны, единственным предназначением которых, казалось, было скрыть все, что отличает женское тело от мужского. Такова была форма этого гнилого места. 

— Сучка неуклюжая, корова! — Карина, чье лицо было искажено от гнева, пнула лежащее тело.

Четвертую девушку звали Раисой. Или Райкой. Впрочем, это уже не имело значения. От головы ее быстро растекалась лужица крови, а остекленелые глаза, хоть и были открыты, теперь ничего не видели. В руках она сжимала пару прядей волос, выдранных с голов склонившихся над ней девок. Это должно было быть простой разборкой, где бабы демонстрируют, у кого тут вульва крепче. Райка рассчитывала победить в очередной раз, разукрасив рожи этих троих. Она даже успела это сделать, оставалось лишь пару-тройку раз приложить их головы о стену и уйти со спокойной душой, радуясь, что тепленькое место в тюремной иерархии сохранилось за ней. Но иногда дерьмо случается. Или моча.

Райка подскользнулась на лужице чьей-то ссанины, не удержала равновесия, даже ухватившись за волосы нападающих на нее дур, и грохнулась, ударившись затылком об унитаз с такой силой, что тот треснул. Что при таком ударе происходит с черепом, объяснять не надо. Смерть была мгновенной. Окончательно на пол опустилось уже мертвое тело.

— Девканы, валим! Если узнают, что это из-за нас, то... — Машка провела большим пальцем по своей шее, высунув язык. — Она ж подстилка Серого.

Серый был одним из самых молодых охранников в этом аду. Никто не знал, как Райка с ее мужиковатым лицом и мышиного цвета волосами, да еще и с маленькими сиськами смогла его привлечь. Но это добавляло ей авторитета и защищенности и давало возможность проносить небольшую контрабанду, на которой Райка делала большие для этого места деньги.

Девки вытащили все до последней волосины из быстро холодеющих рук Райки и смылись. Вот такая у нее была смерть — в вонючем тюремном толчке в луже мочи. Умерла как жила.

========== Глава 1. Избиение ==========

— Оставьте его в покое!

Кричала она, а вроде как и не она. Губы двигались сами собой. Как и ноги, и руки, и вообще все тело. От Райки ничего не зависело. Такого она не любила. Ее тело самопроизвольно поднялось и пошло от группки девчонок навстречу каким-то парнишкам в странных одеждах, зато очень ухоженным. Райка будто бы глядела на мир из окна самодвижущейся машины.

— Что, Эванс? — сказал один из мальчишек, самый задиристый на вид, с приятным голосом, каким обычно разговаривают мажоры с девушками, которых хотят отыметь. 

— Оставьте его в покое, — Райка опять не имела контроля над губами, они сами собой произносили слова. — Что он вам сделал?

— Ну, — сказал мажор с видом человека, серьёзно обдумывающего заданный ему вопрос, — пожалуй, всё дело в самом факте его существования, если ты понимаешь, о чём я…

Люди вокруг засмеялись. Все ясно, он тут в авторитете.

— Считаешь себя остроумным, — холодно сказала она. — А на самом деле ты просто хвастун и задира, Поттер. Оставь его в покое, ясно?

Так его зовут Поттер. А к ней он обращался как к Эванс.

— Оставлю, если ты согласишься погулять со мной, Эванс, — быстро откликнулся мажор. — Давай… пойдём со мной на прогулку, и я больше никогда в жизни не направлю на Нюнчика свою волшебную палочку.

Парень, являющийся предметом горячего спора, полз позади по траве так, будто это было самым сложным телодвижением из всех возможных. Он отплевывался от мыльной пены. Вот дебил, нахрена жрал мыло, спрашивается? Хотя, походу, его тут задирают. Заставили, может.

— Я не согласилась бы на это, даже если бы у меня был выбор между тобой и гигантским кальмаром, — сказала она.

— Не повезло, Сохатый! — весело сказал другой, с длинными волнистыми волосами. — Стой!

Ползущий парень ухватился за палку и направил ее на мажора. Вспыхнул яркий свет, и на щеке Поттера появился глубокий порез. Потом возникла еще одна яркая вспышка. Парень, у которого было мыло во рту, повис в воздухе вверх тормашками. Странная одежда задралась, обнажив тощие ноги, как у жертвы Освенцима. Под одеждой были только посеревшие подштанники. Толпа заулюлюкала. 

Райка почувствовала, как ее губы немного дрогнули. Или не ее. Какое-то чужеродное внутреннее усилие и она вновь громко говорит:

— Опусти его!

— Пожалуйста, — сказал мажор и взмахнул палкой. Странные дела тут творятся, взрослые парни палками махаются. И это работает.

Пацан шлёпнулся на землю, точно груда тряпья. Выпутавшись из подола, он быстро вскочил на ноги с палочкой наготове, но кудрявый сказал: «Петрификус тоталус!» — и пацан снова упал как доска.

— Оставьте его в покое! — крикнуло ее тело и выхватило палочку из своего кармана.

— Послушай, Эванс, не заставляй меня с тобой сражаться, — серьёзно сказал мажор.

— Мне не нужна помощь от паршивых грязнокровок! — послышалось со стороны распластавшегося на земле парня.

В голове раздался странный хлюпающий звук. Теперь тело ощущалось полностью ей подвластным. 

У Райки было не так много принципов, но каждый являлся железным. И один из них гласил: "В любой непонятной ситуации пизди главного ссаными тапками".

— Яйца слишком круты, чтобы с бабой драться, мудила? - кинула она мажору.

— Чо? — парень явно не ожидал подобного обращения.

— Хуй через плечо! — крикнула Райка и вписала кулак ему в живот.

Райке удар показался чрезвычайно слабым, но парень тут же сложился пополам, выпустив изо рта поток слюны. Под кулаком девушка ощутила лишь легкий намек на пресс.

"Ну ебать, парень, мог бы подкачаться, чтоб девчачьи взоры радовать", — подумала Райка и повалила парня на землю. Надо было его добить, пока тепленький. Не добьешь — добьют тебя.

— Успокойся, Эванс! — заверещал Поттер, выставив перед собой палку.

— Да затрахал со своей палкой! — крикнула Райка, выхватила палку и легко ее сломала. Из разлома вылетели яркие искорки.

— Что ты наде... — начал было возмущаться мажор, но получил по роже.

А потом еще раз, и еще, и еще. Удары были слишком слабыми, поэтому даже нос сломался только с третьего. Адреналин бил Райку по мозгам, как когда-то в первую ее серьезную драку в девять лет. Давно она такого кайфа не испытывала. После очередного удара парень прекратил орать и закрыл глаза. Довольно быстро выдохся, однако. Слабак.

Райка поднялась, все еще тяжело дыша от нахлынувшего адреналина, сильно участившего сердцебиение. Девушка победно оглядела толпу.

— И так, блять, будет с каждым мудаком! — крикнула она, подняла ногу, согнув в колене, и резко опустила ступню на грудную клетку парня. Изо рта его выплеснулось что-то похожее на почерневшую соплю.

Горделиво - такими горделивыми могут быть еще разве что танки - она удалилась, тараном расталкивая толпу, успевшую сомкнуться вокруг кольцом во время драки. Хотя дракой это можно было назвать с натяжкой. Скорее так, избиение.

========== Глава 2. Дают — бери ==========

Сейчас, отойдя от толпы, Райка разглядела, что находится на берегу озера. Вокруг бурно растет зелень. Рядом - самый настоящий замок. Вокруг снуют дети и подростки лет этак от десяти до восемнадцати. Все одеты примерно одинаково - в широкую черную накидку, разве что нашивки разные. Это похоже на... форму. Самую настоящую школьную форму. И правда, у многих тут сумки, рюкзаки и портфели, некоторые пишут и книжки читают. Похоже, она оказалась в какой-то школе. Но как?

Райка напрягла мозги. Она была в туалете, дралась с тупыми сучками, задравшими хвосты с какого-то хрена, а потом подскользнулась и... И больше ничего. Дальше уже здесь, с ощущением, будто говорит и делает что-то не она. А потом и ощущение исчезло. 

Райка посмотрела на руки, которые ныли после драки. На ладонях остались кровавые следы от ногтей, которые впивались все глубже во время ударов по наглой роже. Обычно она срезала свои ногти, чтобы подобного не случалось: цель драки - вредить другим, а не себе. Но сейчас ее ногти отросли дальше края подушечек пальцев, поэтому причинили сильный урон ладони. Да и пальцы были гораздо длиннее, чем у нее, и ногти совершенно другой формы, такой красивой, вытянутой. Лаки на таких хорошо смотрятся. Ее собственным даже маникюр не помогал, красить она даже не пыталась. 

А волосы... Райка ухватила рыжие пряди, свисающие по бокам. Сама она обладала блеклыми волосами, которые с трудом можно было собрать в хвостик, такими короткими они были. А эти... мягкие, шелковистые, длинные и рыжие-рыжие. Райка понеслась к озеру, ей надо было взглянуть на свое отражение, срочно.

Сзади послышался крик.

— Лили! Лили! Лили, постой!

Райка подбежала к озеру и шлепнулась на колени, склонившись над гладью воды. Из озера пронзительно зелеными глазами на нее смотрела милая рыжая девчушка с тонкими чертами лица. В общем, полная ее противоположность! Райка невольно залюбовалась и начала трогать лицо руками, не веря глазам. Брови с красивым изгибом, миндалевидные глаза, маленький носик и губы красивой формы. О подобном она мечтать никогда не смела, компенсируя недостатки внешности хорошим минетом, например.

— Лили! — парень, у которого мыло во рту побывало, рухнул рядом с ней. Черными глазюками он смотрел прямо на нее, так что Райка заключила, что рыженькую зовут Лили. Лили Эванс. — Лили, прости меня! Я не хотел! Просто с языка слетело! Прости!

Райка уставилась на парня. Та, кто была внутри этого тела, до смены определенно точно пыталась его защитить, хотя в какой-то момент еле удержалась, чтобы не заржать над подштанниками. Может, это был друг? Узнать бы имя...

— Кто ж так извиняется? Давай по проформе. "Я, такой-то такой-то, приношу свои извинения такой-то такой-то за то-то и то-то".

Парень похлопал глазами.

— Я, Северус Снейп, по матери Принц, приношу свои глубочайшие извинения Лили Эванс за нанесенное ей оскорбление.

Странные тут имена, конечно. Лили еще куда ни шло, но Поттер? Северус? Еще и Принц? Райка еще раз посмотрела на свое отражение. Нет, это как-то невероятно.

— Северус, а я красивая?

Парень залился тусклым румянцем.

— Д-да, ты очень красивая, Лили, — Северус усиленно прикидывался, что изучает свои пальцы.

Значит, ей не чудится, и теперь это действительно ее внешность. Занятненько. А куда настоящая Лили подевалась? В ее тело? Ох, не повезло же барышне... Ну, как говорится, бери, что дают. Если у нее теперь такое охрененное тело, то грех этому не радоваться.

— Кстати, ты обронила, — Северус протянул ей палочку. 

Райка хотела было взять палочку, но парень с большими глазами перехватил ее руку.

— Это из-за Поттера? На второй тоже? — похоже, он злился даже больше, чем когда его подвешивали вверх тормашками. — Сейчас я поправлю.

Северус достал свою палочку и принялся водить ее кончиком вдоль отметин от ногтей, нашептывая что-то странное. Через некоторое время Райка удивленно смотрела на неповрежденные ладони.

— Спасибо, Северус. Это прям магия какая-то!

— Ну да, недавно заклинание разучил, - парень смущенно поправил свои волосы.

"ЧО?! Заклинание? Магия? Так вот чего они палками друг в друга тыкали. Магия, значит... А с магией можно много интересного сделать, это да..."

— Северус, — парню, похоже, очень нравилось слышать свое имя. — У тебя есть что-нибудь почитать об этом месте? — Райка обвела рукой полянку, озеро и замок.

— Эм, странный вопрос, ну, "История Хогвартса" есть.

"Хогвартс, значит..."

Райка поднялась и отряхнула мантию. 

— Мусье, сопроводите ли вы даму в библиотеку?

Северус быстро подскочил.

— Конечно! Только вещи свои там соберу...

Парень метнулся к дереву, под которым Раиса его впервые увидела. Она наблюдала, как парень быстро сгребает в сумку желтую бумагу и книги, а потом на всех парах несется к ней.

— Поттер до сих пор там лежит! Ты его классно отделала, хоть и как маггл.

Райка не знала, что такое маггл, но парень не сказал запретной фразы навроде "хоть ты и девушка", поэтому расправа ему не грозила.

— Главное, что победила. А тупо палками меряться — это не бабский подход к проблеме. Вот хорошенько кулаком приложиться — это я понимаю.

Северус выглядел несколько ошарашенным.

— Мы с тобой давно так подолгу не общались, ты как-то по-другому разговаривать стала, — заметил он.

— Люди меняются, — философски ответила Райка, подумав, что иногда люди меняются на других людей.

========== Глава 3. Рыжая-бесстыжая ==========

Райка лежала на своей постели с "Историей Хогвартса" в руках. Путь в свой корпус был большим препятствием: оказалось, что Северус живет в другом месте, поэтому не может сопроводить Райку к ее общежитию, тупо не знает его местонахождения. Ей пришлось увязаться за девочками, которых она первыми увидела, очутившись в теле Лили. У них были такие же нашивки на мантиях — так называлась странная непрактичная одежда. 

Свою кровать она обнаружила по фотографии на тумбочке. Судя по фото, у ее нового тела была семья! Ей, как приютской девочке, всегда хотелось обрести семью, но в двенадцать лет она наконец-то поняла, что такое страхоебище, да еще и подросшее, никому даром не нужно. 

Читать она никогда не любила, потому с трудом продиралась сквозь строчки. Магия существует! Она находится в школе волшебников! Она сама волшебница! Столько открытий. Хогвартс был закрытым учебным заведением, расположенным на каком-то острове. Магглы — не волшебники — пробраться сюда не могли, школа считалась неприступной и для других магов, не связанных с ней прямо или косвенно. По сути, Хогвартс — та же тюрьма, только комфортная и с возможностью выезда на волю в Рождественские каникулы и на лето. И, кстати, уже через пару дней она поедет домой. Познакомится с новыми предками и сестрицей, хех. Пока Райку все устраивало более, чем полностью.

— Эванс, тебя к директору, — флегматично сообщила какая-то девочка, заглянув в дверной проем.

— И где я его найду? 

— Ну ты же староста, сама знать должна, — пожала плечами девочка и скрылась.

"Ёб, какая нахер староста?" - с ужасом подумала девушка.

Райка соскочила с постели и побежала вниз. Вход в общежитие был странным: с портретом, умеющим разговаривать и шевелить изображением. В книге тоже, кстати, картинки двигались. От сокурсниц она узнала пароль, поэтому не боялась теперь застрять перед входом. Директорскую удалось найти благодаря сухой женщине в ведьмовской шляпе. 

Директором был седовласый старикан с длинной бородой. Из книги Раиса узнала, что зовут его Альбус Дамблдор. Он был таким... сказочным, как будто сошел со страниц какой-то доброй волшебной книжки. С ним легко можно было бы найти общий язык, главное быть белой, пушистой и немного трогательной, что с новой внешностью было раз плюнуть.

В кабинете находилось еще двое каких-то взрослых и побитый Поттер. Взрослые тоже были странно одеты, но было очевидно, что дорого. Директор пригласил Лили присесть, и, когда она заняла кресло, в кабинет ввалился запыхавшийся Северус. Райка оглядывала Поттера.

"Сосунок, маменькин сынок, блять, уже успел родителям нажаловаться, уебище, не мог с достоинством принять поражение, тряпка, типичный членоносец", — мысленно материлась Райка.

Наконец, директор дал добро на разговор.

— Ты! - взвизгнула мамаша Поттера. — Побила моего мальчика, дрянь! Палочку сломала! Объясняйся!!!

Ее муж гладил по руке, шепча что-то успокаивающее, но женщина, как истинная мать, в любой момент была готова стать драконом и сжечь всех огнем за свое дитятко. 

Райка переводила взгляд с одного человека на другого, вжалась в кресло, начала дышать мелко и отрывисто, будто ей воздуха не хватало, губы ее задрожали, на глаза навернулись слезы. Северус, внимательно наблюдающий за ней, перепугался и начал было оправдывать.

— Это все из-за ме...

Но он не успел закончить. Громкий вой прервал его речь. Райка зашлась слезами. Она подтянула колени к груди, сложившись в кресле в три погибели, и грызла пальцы.

— Уааааааа!!!!! Я просто не могла уже... ТЕРПЕТЬ это... Он, этот Поттер, он... — очередной взрывной плач заставил уже всех присутствующих вылупить глаза. — Он достаааал меняяяя!!! Все время зажимал по углаааам! Я ему говорила: "Нееееет, я не хочу с тобой ничего деееелать". А он все не отставаааал!!! Он меня лапал!!! Трогал мою г-г-г-груууууудь, — Райка размазывала слезы по лицу. — И еще таааам, внизууу...

Северус покраснел от злости и смущения, от лица Дамблдора наоборот отхлынули все краски. Остальные наблюдали с открытыми ртами, даже сам Поттер.

— Он все больше и больше напирааал! Я пыталась отвязаться, пыталась! А он только еще больше горячииился! Рассказывал, как д-д-д-дрочит, думая обо мнееее! Мне было так страшно, я так бояяялась, что он меня и-и-изнасилует! Но у меня же есть предееел! Он... он... он сказал, что если я ему не от... от... не отсосу его... - тут Райка закусила губу, сильно зажмурив глаза. - Его пи-пи-писюн, то он будет издеваться над моим друуууугом. Он меня шантажииировал. Я отказалась, потому что... потому что... не хотела... я же не такая... не проститутка... Я никогда с мальчиком... это грязно... И вот сегодня он... он... Северуса... взял и подвесил... мыло ему в рот засунул... показал всем его тру... нижнее белье! И я... я...

Райка растопыренными пальцами указала на голову, глядя на Дамблдора и захлебываясь слюной и слезами.

— У меня... просто... в голове что-то помутилось... щелкнуло... Северус же мой друг, а этот... этот... ИЗВРАЩЕНЕЦ... такое с ним... просто, чтобы я ему... ртом... Я потеряла контроль и набросилась... Да...

Райка обняла колени руками и уткнулась в них лицом, продолжая громко всхлипывать. Если это сработает, то проблем не будет.

— Ты врешь, - промолвила мать семейства Поттеров, но по ее голосу было понятно, что она очень даже готова поверить в высказанную таким образом версию событий, и единственное, что ее останавливает — кровное родство с сыном. 

— Не врет! — неожиданно вскочил Северус со сжатыми кулаками. — Он все время увивается за ней! Джеймс Поттер увивается за Лили Эванс! И третирует меня!

— Ах ты, мелкий щенок, — отец семейства схватил Джеймса за ухо.

— Папа! Она все придумала!

Костлявые руки обняли Райку и прижали к себе. Северус довольно неловкими телодвижениями пытался ее успокоить, шепча что-то нечленораздельное. 

"Хоспади, ему бы кушать побольше, мясо нарастить..." — думала Райка.

Тем временем семейство, ответственные представители которого решили, что их сыночек крупно провинился, хотели было ретироваться. Поверили. Еще бы не поверить, она же такая няшечка теперь. А когда Райку в двенадцать лет снасильничал воспитатель, никто ей не поверил. Она тогда думала, что просто рассказывает неубедительно, потому кричала больше, речи составляла, письма писала, да не помогало ничего. Старшие мальчишки говорили, что она радоваться должна, что с таким еблетом кто-то на ее шкуру позарился. Тогда Райка решила, что дело действительно в том, что она страшненькая, но... Спустя пару месяцев тот же воспитатель, потеряв страх, изнасиловал еще одного ребенка, мальчика. И вот тогда был скандал. С ним носились как с писаной торбой. Педофила сразу засадили. А о Райке так никто и не вспомнил, хотя у нее лишь недавно внутри все перестало болеть. И вот тогда она точно осознала, что быть девочкой — самое опасное предприятие в этом мире. А то, что рожей не вышла, всего лишь добавляет некоторые неудобства. Из-за случившего с ней от отчаяния нервного срыва ее упекли в психиатричку на полгода. 

Но сейчас... Сейчас она свое отхватит. Семейство Поттеров поспешно собиралось для ухода. Нужно было снимать молоко, пока не утекло.

— А знаете... — Райка приподняла голову над коленями, засверкав зелеными прищуренными глазами, уже обрамленными красными припухшими от плача веками. — Ненавижу Поттера! Я отомщу! Всем-всем расскажу, что он делал! Во всех подробностях! Всей школе! Всему миру!

Она смотрела с такой ненавистью, что Поттер даже начал вспоминать, не зажимал ли он ее действительно по углам. А ведь действительно зажимал, но не так, как она описала!

Матери семейства, естественно, не хотелось, чтобы об ее сыне пошла дурная слава. Как бы мальчик ни провинился, это не должно было разрушать его жизнь. Она знала, что надо таким прошмандовкам. Денег. Сначала провоцируют мальчиков своими телесами, а потом жалуются.

— Двести галлеонов за молчание, — деловито предложила она, оглядываясь на сына. 

— По вашему, столько стоит моя честь?! Пятьсот, — тихо, но так, чтобы все слышали, отозвалась Райка и с шумом высморкалась в найденный в кармане платок. В книге было упоминание галлеонов, так что она представляла, с чем имеет дело.

— Триста.

— Четыреста пятьдесят.

— Четыреста!

— Если они будут сегодня у меня, я никому ничего не расскажу о его злодеяниях! Но только пусть больше не смеет трогать ни меня, ни Северуса! Тронет — и я забуду об уговоре.

Мать Джеймса коротко кивнула, и семейство зашло... в камин. И, кинув под ноги какую-то пыль, они загорелись и исчезли.

— Ууууу... — продолжала всхлипывать Райка.

— Профессор Дамблдор, можно мы пойдем? — тихо спросил парень и, получив разрешение от бледного директора, помог Лили подняться.

Придерживая содрогающуюся девушку за плечи, Снейп вывел ее из кабинета и немного провел по коридору. Потом остановился и встал перед ней.

— Мерлин! Я и не догадывался, что все так ужасно. Думал, он просто пытается твое внимание привлечь, а все оказалось гораздо серьезней, — Северус аккуратно отнял девичьи руки от заплаканного лица. — А ты мне ничего даже не рассказывала... Стеснялась, наверное...

Парень натянул на ладонь рукав мантии и начал промакивать им слезы Лили. Хмурящийся Северус, который сейчас оглядывал ее взглядом внимательных черных глаз, умудрился за несколько часов подарить ей столько заботы, сколько она не получала за всю свою жизнь длиною в шестнадцать лет. Парень был не то, чтобы красавчиком, но значительно симпатичнее Серого, да и вообще любого, с кем ей довелось когда-либо трахаться. Девочки посимпатичнее рассказывали о подобных моментах, когда парень что-нибудь заботливо делает, приблизившись лицом к лицу, а потом целует. Но этот, похоже, о подобном не думал. Вытерев от слез ее опухшее личико, он распрямился.

— Я ему отомщу.

Райка с хитринкой на него посмотрела. Девушка прекратила всхлипывать, когда они удалились от кабинета, а теперь только припухлость лица напоминала о недавних рыданиях.

— Вот уж не стоит. Ему зададут нехилую трепку дома.

— Но он же тебя... домогался! — гнев снова исказил его лицо.

Райка шагнула вперед и встала на цыпочки, чтобы дотянуться до его уха. 

— Я прикидывалась, — шепнула она и вновь отстранилась. — Теперь он будет бояться приближаться ко мне и к тебе, если мозги имеет. И, не хочу тебя обижать, но я видела, как вы сражались... Рано еще тебе говорить о мести. 

— При...!? — хотел было воскликнуть Северус, но Райка зажала ему ладонями рот. Похоже, намеки на неспособность как следует сражаться, прошли мимо его ушей. 

— Никому об этом не говори.

Северус кивнул, после чего она убрала руки. Он как-то томно посмотрел на ее ладони.

Когда Райка вернулась в свою спальню, заметила на тумбочке рядом с фотографией семьи мешочек, который внутри был больше, чем снаружи. В нем было множество золотых монет. Лили пересчитала. Четыреста. Прекрасно. В первый же день умудрилась перехватить немного деньжат. 

========== Глава 4. Ловкие пальцы ==========

В основном Райка разговаривала с Северусом, потому что поняла, что ему можно доверять (без раскрытия того, что она ненастоящая Лили, конечно). С остальными переговаривалась шаблонными фразочками, которые могли подойти любому человеку и полностью устраивали окружающих. Райка всю жизнь приспосабливалась, поэтому ей не составляло труда не светить своим незнанием. После лета можно будет вести себя более вольготно, потому что за лето люди забывают, кто что из себя представляет. 

В поезде, который, оказывается, должен был перевезти их в Лондон, Райка села в одно купе с Северусом. Он сначала казался ей мрачноватым и зашоренным, но в процессе общения раскрывался и виделся довольно приятным типом. Он напоминал ей ребят, у которых жизненная ситуация была слегка получше, чем у Райки и ей подобных: они не сидели по приютам или в колониях, но дома их недокармливали и постоянно устраивали скандалы, из-за чего дети вырастали чахлыми и подозрительными ко всем, но при этом довольно слабыми. Такие дети были менее крепкими, чем приютские. Сам парень отчего-то невероятно радовался ее обществу.

Она с большим интересом рассматривала пейзажи за окном, потому как ее прошлый мир был чрезвычайно ограничен, и такие долгие поездки ей были недоступны. Подумать только, Лондон! Она теперь живет в Англии! Северус, практически не переставая, говорил. Словно долго-долго терпел, а теперь его прорвало. Райка слушала внимательно, выхватывая любую полезную информацию о новом мире.

На перроне ее встретили отец и мать. 

— До встречи, — грустно произнес Северус и направился к женщине, которая была очень на него похожа. Мать, видимо.

Ее родители оказались сердечными и теплыми людьми. Она уже в первые минуты будто искупалась в обожании. Загрузив ее чемодан в машину, они поехали. Райка разглядывала город за окнами. Ни в какое сравнение он не шел с Рязанью. Девушка еще раз поблагодарила судьбу за подарок. Новым родителям она рассказывала просто то, что происходило в последние три дня, раскидав все так, будто это события полугодичные. И радовалась, что их можно называть просто "мама" и "папа". Имена еще предстояло выяснить.

Они остановились у двухэтажного частного домика. ДВУХЭТАЖНЫЙ! ЧАСТНЫЙ! ДОМ! У Лили здесь была своя комната. Очень девчачья на вид. С большим шкафом, полным одежды. С громадной постелью (Райка тут же окрестила ее как траходром). С кучей милых мягких игрушек. Со столом, на котором было много всякой всячины: бумага, карандаши, ручки, книжки, фоторамки. Когда Райка поднялась с постели, расслабленно полежав на ней и наслаждаясь новыми ощущениями, в комнату заглянула девочка с фотографии. У нее было лошадиное лицо и неприятный взгляд. Северус упоминал ее имя — Петунья.

— Что, снова вернулась от своих уродов, уродка? — процедила она сквозь зубы вместо приветствия.

Вот тебе и сестренка. Райка смерила ее взглядом.

— От человека с таким страшным еблом "уроды" звучит как комплимент, — пожала она плечами. 

— Что ты сказала?! — громко возмутилась сестра. Она была старше Лили и, раз не училась в Хогвартсе, была магглом. 

— А ты что? Если слов нормальных нет, так вали из моей комнаты.

Петунья поджала губы и скрылась в коридорчике.

Вскоре Райка спустилась вниз и подошла к матери сзади, обняв ее за шею — ей было все равно, что шестнадцать лет она эту женщину не знала, сейчас их связывали кровные узы (тело-то Лили) и односторонняя привязанность. И новая Лили была готова полностью ответить на эту привязанность.

— Мамусечка, можно ванну принять?

— Ну что за вопросы? Конечно, можно, — женщина тепло ей улыбнулась.

Райка нашла полотенца в банном шкафу. Пока вода набиралась в ванну, она разделась и начала внимательно изучать свое тело неглиже. В Хогвартсе такой возможности не было. В сравнении с Райкиным оно было совершенным. Плоский животик, аккуратные грудки, ни намека на растяжки. Даже рыжие волосы на лобке росли аккуратным треугольником, а не во все стороны. Райка прощупала живот от ребер до бедер. Со здоровьем, похоже, тоже было в порядке все: в Райкином теле из-за недоедания обе почки были опущены, болтаясь незакрепленными вблизи кишечника, да и странных опухолей в районе матки тоже не было.

"А что, если..." — мелькнула шальная мысль.

Райка скользнула рукой вниз и осторожно проникла пальчиком внутрь.

"Матерь божья, да я девственна!" — девушка смотрела на свое отражение большими глазами и широко улыбалась.

Она была восхищена. Но решила, что ей следует подкачаться. Слишком слабые руки, малая мышечная масса. Райка была недовольна результатом избиения Поттера — парниша должен был отрубиться уже после второго удара. Слабость тела влекла за собой слабость духа.

Райка сделала вид, будто играет мускулами — согнула руки в локтях под тупым углом, напрягла их и сделала грозную рычащую моську. Получилось очень забавно и даже мило. Когда она так делала в прошлом теле, все слабонервные уссыкались. Наконец, вода набралась, и Райка забралась внутрь. Чувствуя, как теплота буквально облегает ее, девушка застонала от удовольствия и расслабилась. Это был первый за долгое время прием ванны.

***

Утро для нее началось рано. По привычке проснулась в полпятого. Несколько минут полежала, вспоминая, что у нее теперь есть семья, дом и, возможно, даже будущее. И, самое главное, гораздо большая свобода действий. Поднявшись, Райка нашла спортивный костюмчик: зеленые штаны и ветровку. 

Дом располагался в спальном районе среди таких же аккуратных домов, отличающихся только цветом и маленькими деталями вроде другой черепицы или балконов. Немного размяв тело, Райка побежала. Похоже, организм был немного подготовлен к физическим нагрузкам, так как на первом дыхании она пробегала аж полчаса. Затем пятнадцать минут бежала через "нимагу", пока не появилось второе дыхание. Еще час медленного бега. Потом небольшая передышка. Потом снова бег. 

Райка все время засматривалась на другую сторону реки. Там стояли какие-то убогонькие домики, растительности как таковой не было. Как пить дать — бедный район. Райку влекло туда, ибо это было привычным и знакомым. Найдя мостик, девушка перебежала через реку и, оглядываясь, медленно преодолевала расстояния между бедными домами. Уже рассвело, люди стали выходить из домов, чтобы поехать на работу или взять утреннюю газету, которую как раз развозил малолетний мальчуган на велосипеде.

Внимание Райки привлекло происходящее, видное из окон одного дома, газон у которого был пожухлым и навевал тоску. Знакомого телосложения парень с длинными черными волосами стоял между женщиной и мужчиной, которые кричали друг на друга и на него. В какой-то момент мужчина оттолкнул парнишку, вышло довольно грубо, парень с трудом удержался на ногах.

Райка подбежала к дому и постучалась. Крики сразу стихли. Громко топая, кто-то подошел к двери и открыл. 

— Здрасти, — сказала Райка агрессивному на вид мужику и, растянув штаны в стороны, сделала подобие реверанса.

— Ты кто? — даже голос у него был рычащим.

— Дед Пихто, — Райка просунула голову под рукой мужика. — Север, гоу гулять?

Северус поглядел на свою мать, та коротко кивнула, мол, иди, ничего страшного. Парень ухватил куртку, протиснулся мимо отца и вышел Лили навстречу.

— Наглая деваха, — проворчал бугай и захлопнул дверь.

— Что-то случилось, Лили? — спросил Северус, неуклюже натягивая рукава куртки. У него был весьма своеобразный подбор одежды, будто его одевали те же придурки, которые придумывали форму для Райкиной колонии.

— И тебе привет. Увидела в окне, как вы сре... ссоритесь. Решила выловить тебя. Ты уже завтракал?

Парень помотал головой. Райка увлекла его за собой. Медленно прохаживаясь, они болтали. 

— Север, ты же уже взрослый лоб, — издалека начала девушка. — Ты как-нибудь подрабатываешь?

— Да, немного.

— И как же?

Северус ссутулился, посмотрел по сторонам, а затем шепотом заговорил.

— Ты же знаешь, я зелья хорошо варю... Год назад усовершенствовал приготовление Феликс Фелицис, и теперь готовлю его за три месяца вместо шести. Получается два раза в семестр продавать.

— А Феликс Фелицис шо цее? — так же заговорщически спросила Лили.

— Ну, это зелье, от него удача приходит и эйфория. Но, если употреблять часто, появляются побочные эффекты. Тошнота там, слабость, боли в голове...

Райка замерла на месте. Северус прошел еще пару шагов, тоже остановился и посмотрел на спутницу.

— ООоооооо! Так это, получается, наркотик? — восхищенно прошептала девушка.

— Да, что-то вроде... Ты ведь никому не расскажешь?

— Не. Я могила.

"Это я удачно зашла", — подумала Райка.

За оставшуюся дорогу Северус рассказал, сколько за это получается выручить денег, что покупает его зелье элита магического мира, что деньги он тратит на всякую канцелярию и ингредиенты, а остальное откладывает на будущее. Разумный парень. Разумные бедствующие парни вообще склонны к зарабатыванию хороших денег и рациональному их распределению.

У дома Лили он остановился.

— Ну, пока... — разочарованно сказал он.

— Какое пока? Пойдем завтракать. Или ты думал, я просто так тебя от твоего до своего дома тащила?

— О... ты меня с одиннадцати лет не приглашала к себе в гости, — растерянно припомнил парень.

— Ну, когда-то же начинать надо!

У порога она захватила газету. 

Заведя друга на кухню, девушка усадила его за стол, а сама взяла десяток яиц из холодильника и закинула в воду на плиту. Рядом обнаружился прикольный таймер в виде помидора, который нужно было прокрутить. Заведя таймер на двадцать минут, девушка села напротив Северуса и развернула газету "The Times".

Датирована она была 28 июня 1976 года.

"1976... Это важно... что же было. Матерь божья, да это же идеально!" — лицо Райки просияло. Она находилась в Англии 1976 года. Конечно, это было странно, но зачем думать о том, как она здесь оказалась, если можно использовать возможность и крупно развернуться? 1976!

— Что-то хорошее пишут? — вывел ее из радостной задумчивости Северус.

Он сложил руки на столе, а сверху умостил голову, подметая волосами столешницу. И с этого положения глядел на Лили так, будто пытался отпечатать у себя в мозгу ее изображение в каждый момент времени навечно.

— Эй, ты что так рано встала? — спросила вышедшая в халате Петунья и, заметив Северуса, добавила, — И что ОН тут делает?

— Он тут сидит. И это не я рано встала, а ты поздно. Уже восемь утра! Ну ты и мастерица давать храпака.

Северус хихикнул. Петунья хотела что-то ответить, но таймер затрещал. Райка слила воду и поставила яйца под холодную воду.

— Ты готовишь? — удивленно спросила сестрица.

— Ну да. Сколько будешь?

Петунья посмотрела на горку яиц. Северус был в аналогичном недоумении.

— Как это есть? — решился спросить парень.

— Хоспади, народ, вы чего? — Райка взяла одно яйцо, долбанув его о край тарелки, начала счищать скорлупу. Петунья и Северус повторили за ней.

Похоже, вареные яйца были им в новинку. Вышедшие родители тоже удивились инициативе девушки по готовке. Какой же безалаберной была прошлая Лили, если ее так хвалят за варку яиц? Она помыла за собой всю посуду, чем вызвала очередные восхищенные и благодарные вздохи родителей. Или у них это такой метод воспитания — биться в экстазе от любых полезных действий дочери?

— Север, я душ приму, переоденусь и пойдем дальше гулять, хорошо? — парень коротко кивнул. — Можешь в моей комнате посидеть.

Северус послушно прошел за ней и там уселся на стул, осматриваясь. Райка ушла в душ, ополоснулась, а потом, обернувшись полотенцем, вернулась обратно. Открыла дверцу шкафа и переоделась за ней: напялила милые маленькие трусики, кружевной бюстгалтер и платье в мелкий цветочек с забавно скроенными большими карманами на юбке (собственно, из-за карманов платье и было выбрано). Закрыв дверцу шкафа, Райка увидела, что Северус сидит, отвернувшись и сгорбившись над письменным столом. Из-под волос торчали покрасневшие кончики ушей. Можно было с уверенностью сказать, что сидит он, зажмурившись. 

— Извини, я не подумала, — хихикнула девушка. У нее давно атрофировалось понимание личных границ и подавилась нужда в приватности. Такое случается, когда ежедневно приходится светить голым телом в толпе других голых тел. — Уже можешь смотреть.

Северус очень медленно, даже опасливо, повернулся. Красный как помидор. Райка задумчиво потерла подбородок.

"Неужто мальчик еще не распакованный?" — девушка ухмыльнулась. У нее еще никогда не было девственных юношек. Но это не на сегодня. 

— Прогуляешься со мной до рынка? — ей хотелось присмотреться к ценам. Узнать, сколько стоят различные товары, оценить положение вещей. Иначе как рассчитывать прибыли?

В течение всего пути приходилось применять сложный скилл: нужно было выглядеть, будто ведешь ты, а на самом деле следовать за спутником. Так парочка и добралась до рынка. 

— Ой, простите, пожалуйста, — она налетела на мужчину в пиджаке и теперь извинялась за свою неуклюжесть. — Слушай, Северус, я вот получила свои четыреста галлеонов, но теперь не знаю, как их потратить. Ты бы мог со мной съездить в какие-нибудь магические магазинчики и помочь поменять деньги?

— Да, конечно, Лили, для тебя все, что захочешь... Только скажешь, когда будешь готова съездить в Лондон, — парень сразу загорелся. — Мне всегда с тобой в радость...

— Ой, прошу прощения, — девушка натолкнулась на женщину. — Знаешь, мы могли бы и тебе чего-нибудь прикупить. Одежду, например.

— Нет, не надо, это же твои деньги, — тут же засопротивлялся парень.

— Ой, да брось. Это частично и твои деньги, если так подумать. Я же тебя включила в легенду. А ты за меня заступился.

Северус продолжал отнекиваться. Райка взяла его за локоть и доверительно заглянула в глаза.

— Север, не хочу тебя обижать, но ты выглядишь как полный лох, — парень смутился и начал оправдываться. — Я тебя не осуждаю, просто говорю, как есть. И предлагаю это исправить. Если не хочешь считать деньги своими, то воспринимай просто как мое вложение в будущее. 

Рядом с ее новым великолепным телом должен находиться красивый мальчик. Из Снейпа вполне такого можно было сделать. Нечего бедолаге ходить в женских обносках. Северус обреченно на нее взглянул и согласился. Райка отпустила его руку, снова столкнулась с мимоидущим мужчиной и извинилась.

— Кстати, ты мог бы со мной позаниматься по школьной программе? А то я чувствую, что мне многое перестало удаваться. Прям беда.

— Ну, если только по зельеварению, — Райка посмотрела на него как щенок. — Я бы с радостью по другим помог, но нам же нельзя колдовать вне школы, извини.

— Ах, ну ладно. Зельеварение так зельеварение.

Северус обхватил ее за плечи и пододвинул в сторонку, предотвратив тем самым еще одно столкновение.

— Ты совсем по сторонам не смотришь, все время на людей натыкаешься. Будь осторожнее, Лили, а то поранишься еще, — Северус смущенно улыбнулся и тут же отпустил ее плечики.

Кивнув, Райка продолжила присматриваться к ценникам и приобрела четыре гантельки. Если учесть, что за еду и дом она платить не должна, то даже четыреста галлеонов с пересчетом на фунты было большими деньгами, их могло хватить на много месяцев ублажения хотелок. Но для Райки мысль о том, что текущих денег может быть достаточно, казалась чуждой. Ей всегда требовалось больше. Про запас.

Когда сумерки сгущались, ребята уже подходили к дому. Райка на прощание наказала Северусу есть утром яйца в любом виде: яичница, омлет или вареные. Не меньше трех. Парень удивился подобному требованию, но согласился. Похоже, для Лили он готов был на многие странные вещи. Еще она предупредила, что забежит за ним часов в 6 для совместной пробежки. Физическим нагрузкам парень пытался сопротивляться, но тоже сдался довольно быстро. После чего был вынужден унести домой две гантельки.

Придя домой после долгой прогулки с другом, Райка вывалила на постель из больших карманов платья несколько кошельков. Вытащив из них всю наличку и пересчитав (сто сорок три фунта!), она просмотрела пластиковые карточки и, не найдя среди них ничего интересного, спрятала кошельки. Выбравшись поздним вечером из дома, она сожгла их у берега реки. Новые пальчики были длиннее и гибче, незаметно орудовать по чужим карманам ими было гораздо легче, чем в прошлом.

========== Глава 5. Ипсация ==========

Северус был слабым физически, но зато сильным духом. Когда с него пот уже катился градом, он продолжал бежать за Лили без лишних жалоб. Зато, когда она устроила передышку, парень бросил гантели на землю и сам распластался там же, тяжело отдуваясь. Похоже, свежий воздух для такого "комнатного деревца", как он, был токсичен. Но это поправимо.

Райка дала ему отхлебнуть воды. Ей тоже было сложно и даже больно, но в ее жизни бывало и сложнее, и больнее. Зная, что физические нагрузки сделают ее сильной и выносливой, девушка продолжала нагружать свое тело. И Северусу это тоже пойдет на пользу.

— Что ты делаешь? — обессиленно спросил парень, приподняв голову и посматривая, как Лили обшаривает его ноги.

— Слушай, как ты таким костлявым получился-то? — девушка переместилась и теперь трогала его руки выше локтя. — Папка у тебя бугай такой, должна же быть предрасположенность...

— Эй, ты чего?! — Северус рванулся и отпрянул на пару шагов, когда Лили попыталась так же потрогать его живот.

— О, как подскочил! Значит, силы вернулись. Побежали дальше, — Райка подхватила в руки свои гантели и выбежала с газона на дорогу. 

Северус, несмотря на полное нежелание, отображенное на его лице, повторил за ней. Ему слишком нравилось проводить время с Лили, и оно стоило таких нагрузок. 

Когда пробежка закончилась, парочка разошлась по домам ради душа. 

— У меня все болит, — Северус не жаловался, просто констатировал факт. Когда они вновь встретились в тот же день, парень шел враскоряку. 

— Так и должно быть. Это очень хорошо, — Райка улыбалась. У нее тоже все болело. Приятное чувство.

Они вновь прошлись по рынку. Северус снова выразил свои опасения за сохранность неосторожной Лили, которая наталкивалась на людей. Пробежались по магазинам со спортивным питанием.

***

Привыкнув к дому и вычислив, когда кто из новых родственников засыпает, Райка решилась исследовать свое новое тело подробнее и составить, так сказать, карту удовольствия. Когда в доме все замолкло и комнаты погрузились в темноту и тишь, Райка забралась под одеяло в одних трусиках. Она справедливо сомневалась, что с первого раза с телом все получится, но на всякий случай оставила эту деталь нижнего белья, чтобы не запачкать простыню при удачном завершении.

Начала стандартно — с поглаживания ореолов сосков. Водя длинными тонкими пальцами вокруг быстро набухающих сосочков, девушка закусила нижнюю губу. Реакция была просто отличной, чувствительность на высоте.

Райка одной рукой опустилась ниже, проведя кончиками ногтей по животику, а затем по внутренним сторонам бедер. Другой рукой погладила шею, прошлась подушечками пальцев по губам, попутно облизав их, и, наконец, случайно задела мочки ушей. Вот и нашлась точка экстремума. Ушки у Лили оказались чрезвычайно восприимчивыми к ласке. Райка тут же почувствовала, как потекла.  

Приподняв ткань трусиков, девушка просунула руку дальше, чувствуя ладонью влажное тепло. Проведя пальцем меж малых половых губ снизу вверх, чтобы перенести влагу на самый важный в получении удовольствия орган, девушка наконец замерла, отодвинув капюшончик и установив подушечку пальца на клиторе. Он набух всего от пары скользящих во влаге движений. Трение заставляло все нервные окончания на маленькой "бусинке" буквально гореть, поэтому уже через минуту случилось сенсорное пресыщение. Райка не могла больше продолжать, потому как ощущения граничили с неприятными и жутко захотелось в туалет по малой нужде. Как она и предполагала, первая половая стимуляция была не самой приятной, но это было абсолютно нормально. Прошлое тело реагировало похожим образом. Оставалось лишь только уснуть неудовлетворенной.

Ранним утром она вручную застирала белье от застывшего секрета.

***

— Тело теперь не болит, и еще мышцы твердеть стали, — поделился Северус через неделю после пробежек. Лицо его посвежело и сияло радостью. 

"Правильное питание дает о себе знать", — отметила Райка, которая за неделю заставила Северуса есть то, что полезно для растущего организма.

Всю эту неделю вместо воды она использовала кое-что, напоминающее шоколадное молоко со странным привкусом. Отпивала сама и поила Северуса. Намешивала протеинов, чтобы мышечная масса росла быстрее.

— Видишь, как здорово получается. А раз ты больше не ходишь как деревянный, можем съездить в Лондон. 

Пропустив пробежку, Райка и Северус направились на вокзал. Поездка из пригорода в Лондон на поезде оказалась бодрящей. Северус, раскрывшись, многое рассказывал про открывающиеся виды, про некоторые достопримечательности Лондона, про ингредиенты и банк Гринготтс. От Райки он узнал подробности о питании и физических тренировках. Это были одни из немногих вещей, в которых она действительно хорошо разбиралась. Правда, в колонии и приютах правильное питание было трудно реализовать.

В "Дырявом котле" Райке очень понравилось. Тихое местечко, полное забулдыг в странном тряпье. Импозантный бармен поприветствовал молодых людей и больше не обращал на них внимания. Северус провел девушку через заднюю дверь в закрытый дворик. Райка еле удержалась, чтобы не начать спрашивать, что дальше делать. Северус несколько раз щелкнул кончиком палочки по кирпичам, и те начали раздвигаться. Это было потрясающе!

За стеной простиралась улочка со снующими волшебниками. Это было видно по их одежде и поведению. Райка, стараясь не показывать, как разглядывает все вокруг, шла за спутником. В конце Косого переулка (так называлось это место) высилось белоснежное здание с колоннами. Внутри сидели гоблины — полные чудики на вид. 

Вообще, Райке с ворованными деньгами уже не нужен был размен, но Северусу она уже озвучивала причину, по которой хотела посетить банк, поэтому обменяла двадцать галлеонов. Северус попросил гоблина сопроводить его в свое хранилище. Райка, естественно, поехала с ним. На тележке было, словно на американских горках. Транспорт остановился перед хранилищем с номером 1313. Райка смогла заглянуть внутрь из-за плеча Северуса. Быстрый взгляд — двести сорок шесть монеток. Уж на это у нее глаз наметан. Видимо, все эти деньги были заработаны на зельях. Северус взял тридцать монет и позже поменял часть на фунты. 

— Я все-таки не могу потратить твои деньги, так что лучше сниму свои, — пояснил Северус.

— Да как два пальца, только родакам своим все равно скажи, что покупки сделаны на мои. Типа подарки. Потому что будет не круто, если твой счет в банке запалят, — инструктировала девушка. Она знавала таких родителей, которые сами на ребенка забивают, но, узнавая, что у того появились деньги, просто забирают все себе. — Ну-с, посмотрим, что тут интересненького можно найти, — и Райка потянула Северуса за собой по лавочкам.

Для Северуса приглядели мантию простого, но элегантного кроя и сдержанного черного цвета. Райка взяла для себя строгий портфель с незримым расширением и чарами, которые делали вес содержимого во много раз меньше. Магия позволяла засунуть в такой несколько бочек весом в центнер, и при этом портфель не изменялся ни по весу, ни по объему. 

Но самый большой восторг у Райки вызвала невероятная палатка. В ней тоже было незримое расширение, благодаря чему внутри умещалась полноценная квартира. Можно было складывать палатку, трясти, носить с собой повсюду, но положение вещей в ней при очередной установке оставалось таким же, как было до складывания. Стоила такая сто сорок галлеонов. И Райка с легкостью рассталась с монетами, потому что такая палатка была ей необходима.

Подростки так же пополнили запасы ингредиентов, чтобы практиковаться в зельеварении.

Выйдя из магического переулка на улицы обычного Лондона, друзья прогулялись. Райка купила подробную карту Лондона и пригорода, чтобы научиться ориентироваться так же, как в прошлом месте своего жительства. Только зная обстановку, можно эффективно перемещаться или убегать.

Приобрели несколько футболок, рубашек и подходящих брюк и джинс для Северуса. Все были черного цвета. Максимум, на что удалось уговорить Северуса, — это надписи и принты других цветов. Впрочем, в этом была своя изюминка. Северус и черный цвет были созданы друг для друга. Во время примерок Север поражался, как сильно его меняет подходящая по размеру качественная одежда. Когда шоппинг был закончен, парень стал обладателем нескольких красивых картонных пакетов, полных обновок.

Райка убедила Северуса проводить занятия в его доме. Петунья очень негативно реагировала на любые напоминания о магии и постоянно ворчала. Невозможно было заниматься с такой сестрой. Да и у нее на Снейпа были кое-какие планы, о которых она пока умалчивала. Выбрали время, когда Тобиас уходит на работу.

День выдался жарким, потому девушка надела шортики и топик. Захватив сумку с ингредиентами и учебник, Райка направилась на другую сторону реки, задорно насвистывая под нос простой мотивчик. 

Северус ждал ее, нервно прохаживаясь у порога. Райка знала, что он будет стесняться своего положения. Лили жила, ни в чем себе не отказывая, поэтому разница между ней и Севером была невообразимой, что наверняка сказывалось на их общении. Но Райка была в таких местах, которые юному магу и в страшных снах не могли присниться, так что ей было абсолютно наплевать на ободранные обои и другие вещи такого рода. 

Парень провел ее по гостиной к лестнице. Сидящая на диване миссис Снейп следила за ней холодным взглядом. Все-таки матери, даже плохие, одинаковы. Всегда волнуются за своих сыночек-корзиночек, не желая делить их с какими-то молодыми вертихвостками. 

В комнате Северуса было чисто. Бедно, но чисто. Похоже, он из тех, кого называют перфекционистами. Все лежало на своих местах, постель с тонким матрасом была аккуратно заправлена, книги расставлены в алфавитном порядке. Шторы были занавешены, создавая в комнате полумрак. Это вполне вязалось со сложившимся в ее голове образом Северуса. Он был бледен и не любил солнечный свет. На пробежках он всегда был живее в пасмурную погоду. В такие дни он даже умудрялся ее обгонять.

Усадив Лили на постель, Северус сам присел в некотором отдалении и склонился в другую сторону над учебником, раздумывая, что такого интересного можно приготовить из имеющихся у них ингредиентов.

Райка некоторое время смотрела на его спину. С момента их первой встречи Северус стал меньше сутулиться, что говорило о начале развития мышц спины. Парень листал страницы и бормотал себе что-то под нос. Райке было скучно. Райке нужны были новые впечатления.

Девушка одним скользящим движением приблизилась к Северусу вплотную. Она положила подбородок на его плечо, отчего парень замер. Его рука зависла в воздухе с кончиком очередной страницы меж пальцев, он перестал бормотать и просто уставился перед собой, силясь понять, что происходит.

От его шеи и волос исходил до жути знакомый запах хозяйственного мыла. Райка постоянно имела с ним дело: и себя мыла, и одежду стирала, и оттирала грязь от всех поверхностей во время всеобщих генеральных уборок. Теперь же она благоухала какими-нибудь интересными запахами вроде сладкого молока или мандарин. А Северус пах так знакомо, бытовой чистотой...

Райка приобняла его, прижавшись как можно плотнее. Дверь была закрыта на щеколду, так что можно было позволить себе некоторую свободу действия. Ладонью она чувствовала, как сердце Снейпа стучит все быстрее, хотя он все еще не смел шелохнуться. Менялся лишь оттенок его кожи на ушах и щеках. Райка подула ему в правое ушко и провела ладонью под животиком. Парень наконец пришел в движение — немного сдвинул ноги и попытался побольше отвернуться. Это могло значить лишь одно.

Девушка скользнула рукой ниже и накрыла ладонью район ширинки.

— Лили, что ты делаешь?! — взмолился Северус, окончательно потеряв понимание происходящего. 

— Т-с-с-с, ты же не хочешь, чтобы нас услышали? — прошептала Райка ему на ушко. — Я просто сделаю то, что ты наверняка сам периодически делаешь. Расслабься.

Раздался звук расстегиваемой молнии. Пара движений ловкими пальцами — и пуговица тоже больше не стягивает джинсы на талии. Райка предупредительно вытащила книжку. Книги — это святое, хоть она их не любила. И девушка продолжила странное для Снейпа действие.

Одной рукой она провела по его шее и обхватила ее под подбородком так, что Северус теперь был вынужден смотреть немного вверх. Пальцем другой Райка отодвинула клетчатую ткань трусов, после чего извлекла наружу сосредоточение мужского удовольствия. Беззвучно посмеиваясь, она обдавала его ушко и шею горячим дыханием. Подушечкой пальца она кокетливо провела от самого основания до уздечки, оценивая размеры. Чуть больше среднего. Похоже, сознание Северуса полностью затуманилось, потому как он обмяк в ее руках.

Райка плюнула на ладошку и, растерев слюну по ней, сомкнула руку вокруг его члена. 

— Лили, ты... — Северус предпринял еще одну слабую попытку сопротивления. Он был дико смущен, в особенности тем, что происходящее ему нравилось. Но слова сопротивления быстро превратились в стон, когда Райка прикусила краешек его ушка и принялась массировать влажными пальцами розовую головку. Ей пришлось зажать парню рот, чтобы звуки не прошли за дверь. Она тут же почувствовала поцелуи на своих пальцах, хотя сильно сомневалась, что Северус вообще сейчас осознает, что делает.

Девушка подогнула под себя колено для более устойчивой позиции и надавила на парня всем своим корпусом. Он легко поддался, и через мгновение его голова лежала левым виском на подушке. Северус покосился на улыбающуюся Лили. Она отняла руку и приказала ему вести себя тихо. Его черные глаза приобрели потрясающую гипнотизирующую бархатистость, губы призывно приоткрылись. Ему однозначно было приятно ощущение скользящей по его члену девичьей руки. Но, в конечном счете, девственник есть девственник. Уже через несколько секунд он уткнулся лицом в подушку и, как ни пытался сдержаться, излился прямо в ладонь Лили. Девушка еще некоторое время подержала руку на головке, ожидая, пока все фрикции закончатся, и отстранилась. 

Северус пару мгновений лежал, приходя в себя и цепляясь пальцами за плед. Потом расслабился и решился взглянуть на Лили. Она сидела и облизывала руку.

— Что ты делаешь? — удивленно спросил он, не понимая, как то, что вышло ОТТУДА, можно отправлять себе в рот. Одновременно с этим он упрятал опавшего дружка обратно и застегнул ширинку.

— О, извини. Ты тоже хочешь? — Райка протянула руку к его лицу. Белесая густая жидкость ниточками висела между растопыренными длинными пальчиками. Северус тут же отполз подальше и скривился. Райка убрала руку. — Ну и зря. Это же чистый белок! — в иные дни у нее подобное сходило за полноценный завтрак.

Она закончила обсасывать пальцы под недоуменным взглядом парня, после чего протянула ему учебник обратно.

— Ну так, приступим к зельеварению? — будничным тоном спросила она.

— Я... ээ... мы... да... — Северуса распирали вопросы, но он слишком стеснялся их задавать, поэтому решил все же перейти на то, что у него неплохо получалось. Следующие три часа они варили Укрепляющее Зелье, разбирая свойства ингредиентов и их взаимодействие.

Незадолго до возвращения Тобиаса Райка ушла, оставив Северуса наедине со своими неоднозначными впечатлениями.

В ту ночь ей наконец-то удалось довести свое тело до оргазма. Оно уже привыкло к клиторальной стимуляции и теперь отозвалось настоящим удовольствием. Райке пришлось прижать сверху подушку, чтобы заглушить свои стоны. Новое тело было сверхчувствительным.

========== Глава 6. Я научу тебя плохому ==========

Северус молчал. Ходил какой-то надутый и молчал. 

— Ну-с, это ракетка, а это воланчики, — Райка продемонстрировала содержимое спортивной сумки.

— ...

— Их так много, потому что мы будем реакцию, типа, отрабатывать.

— ...

— Я буду пулять в тебя воланчиками, а ты должен уворачиваться. Потом поменяемся. Вставай метрах... тьфу ты, ярдах в тридцати от меня, начнем.

Северус скрестил руки на груди, выражая свое несогласие. Райка честно не понимала, что это все значит. Поведение обычно послушного Северуса нервировало.

— Ну чо ты выкобениваешься, Север?! Так хочется Поттеру просирать все драки из-за своей медлительности? — Райка говорила с насмешкой, пытаясь поддеть парня. — Ну, если ты согласен быть лузером, то я не буду на тебя тратить время.

Она присела, застегнула сумку на молнию, закинула ее на плечо и вальяжно зашагала прочь.

— Стой! — крикнул Северус ей в спину.

Райка обернулась, кинув на него хмурый взгляд. Парень опустил руки по бокам и, молча кивнув, начал отмерять указанное расстояние. Пока он отходил, девушка вновь раскрыла сумку, ухватила ракетку поудобнее и стала ею размахивать в разные стороны. Когда Северус остановился и повернулся к ней, Райка подбросила воланчик и отправила его ракеткой в сторону парня. Она решила первый удар сделать не особо сильным, но Северус все равно не успел увернуться и теперь держался за лоб. Да уж, хорошо, что она выбрала воланчики, а не теннисные мячи. С Севером придется повозиться.

После пятнадцатого удара Северус наконец-то стал уворачиваться. Было похоже, будто он танцует. Черные волосы забавно взлетали и вновь мягко ложились на плечи. Северус быстро вошел во вкус и начал выделывать кренделя, вроде прыжков, пригибаний, фиглярских отклонений и прочего. 

Когда все пятьдесят воланчиков были израсходованы, Райка кинула саму ракетку в сторону Северуса, намекая, что теперь его очередь бить. Парень уклонился и от ракетки, отчего та упала с жалобным звоном металла. Его удары были слабыми, Райка с легкостью избегала попадания воланчиков в свое тело. Поменявшись несколько раз, подростки закончили упражнение и отправились на спортивную площадку.

Парень продолжал молчать. Неужели Северус думает, что она сама догадается о причинах его обид? Но, хоть и молча, он следовал за ней, и Райку это устраивало.

— Теперь мы сократим время пробежек и будем тренировать руки. А что первое приходит на ум? ТУРНИКИ!

— ...

Она подпрыгнула и ухватилась за поручень, повиснув на руках. Ее животик оголился. Северус хотел было отвернуться.

— А ну-ка смотри внимательно! Будешь делать так же! Учись, блять!

Она скрестила ноги у щиколоток, слегка согнув колени, и напрягла руки.

— Ыыыыыыыыыы, — очень медленно и натужно она подняла свое тело и коснулась подбородком перекладины. С еще большей натугой Райка опустилась, потому как резко это делать нельзя было. Пот тут же градом с нее полил. Даже тренировки с гантелями не укрепили ее руки так, как хотелось бы.

Поболтавшись немного, она предприняла еще одну попытку, но приподнялась лишь наполовину, а потом спрыгнула и повалилась на землю. Северус кинулся ее поднимать, а потом еще и отряхнул, хоть все с тем же угрюмым выражением лица.

— Твоя очередь!

Северус тоскливо посмотрел на турник. Тоскливо подошел к нему. Тоскливо подпрыгнул. И так же тоскливо попытался подтянуться.

— Неправильно руки держишь, расставь их немного побольше. Давай-давай, Север, не строй из себя кисейную барышню.

Северус пододвинул руки и с натугой подтянулся полностью. После тоже спрыгнул. 

Они сделали еще несколько подходов, пока Райка не решила, что хватит. Она с большим трудом смогла сделать два раза, Северус уверенно делал один. Парочка отправилась к реке, где они обычно прощались и расходились в разные стороны.

Северус сначала молчал, продолжая строить из себя обиженку по какому-то ведомому ему одному поводу, после чего не выдержал.

— Я не понимаю!

— Смотрите, у кого голос прорезался! — Райка хлопнула в ладоши. — И чо ты не понимаешь?

— То, что ты... сделала... у меня дома...

Райка недоумевающе подняла одну бровь.

— Ну, с этим местом... — он смущенно указал пальцем на промежность.

— Аааа, ты про дрочку! — громко произнесла Райка, радуясь своей догадливости.

Северус подскочил и приложил пальцы к ее губам.

— Т-с-с-с, нельзя же о таком орать! — Северус огляделся по сторонам, но людей в зоне слышимости не было.

— Так и чо, грузишься до сих пор о такой фигне? — спросила Райка, убрав его руки от лица.

— Фиг..? Да еще и суток не прошло!

— Матерь Божья, Север. Какой ты впечатлительный вьюноша, оказывается, — Райка посмеялась. — Ну вот сколько это длилось? Сорок секунд?

Северус обиженно засопел.

— Ну максимум минуту! И вот из-за одной сраной минуты ты маешься раздумьями целую ночь и все утро, еще и молчишь как обиженка.

— Она не сраная... — пробормотал Северус.

— Ну видишь, тебе еще и понравилось. Ваще проблемы не вижу. 

Северус все еще был в растерянности. Райка качнула бедрами, легонько толкнув ими спутника в бок.

— Расслабься, Север. Это абсолютно нормальные вещи. Я тебя еще не такому научу.

— Н-научишь? — Северус вновь раскраснелся.

— Да-да, — Райка приблизилась к парню и зашептала ему на ухо. — Я научу тебя плохому. 

Она знала один процесс, который возбуждал похлеще какой-то там стимуляции половых органов.

***

— Девушка интересуется химией? — симпатичный продавец в специализированном магазинчике химпосуды перед этим обращением поправил свои волосы, взглянув в зеркало.

— Ага, — в задумчивости ответила Райка, вертя в руках плоскодонную колбу на три литра.

Она приехала сюда в одиночестве вместе со своим особенным портфелем, в который можно было много чего загрузить для облегчения ноши. Парень-продавец теперь увязался за ней и учтиво выкладывал выбираемую посуду в коробку, неустанно задавая вопросы. Он узнал, что Марго — так она представилась — христианка, любит играть на пианино, тащится с Элвиса Пресли и переехала сюда из Шотландии. Ничто из этого, естественно, не соответствовало истине.

Парень перенес огромную коробку к кассе и начал пробивать. Закончив, он протянул покупки Райке.

— Удивительно видеть девушку, заинтересованную точной наукой!

Выражение лица Райки сменилось с дружелюбного на кислое.

— Ну так глаза из жопы вытащи — будешь чаще замечать.

С ящиком ей пришлось выбегать из магазина под рассерженный ор парня. Зато она смеялась. Погрузив ящик в портфель и так и не сумев понять, как что-то большое входит во что-то маленькое, Райка отправилась домой, закинула ношу домой, сменила одежду и направилась в следующий запланированный пункт — фитнес-центр, который обещал женщинам похудение с помощью комплексного подхода. Именно этот фитнес-центр ее заинтересовал тем, что окно кабинета заведующей всем этим местом выходило на улицу.

Затаившись у клумбы за кустами, Райка ожидала, пока директриса свалит. Наконец, та устала работать и вышла, должно быть, на обед, оставив окно открытым. Ох уж эти европейцы, доверчивость как у детей.

Надев хозяйственные перчатки, Райка ухватилась за подоконник и подтянулась на руках. К счастью, после пары тренировок ей на это хватало сил. Потряся в воздухе ногами, она смогла протолкнуться внутрь и упала на линолеум. Особо не осматриваясь, Райка кинулась к письменному столу. Аккуратно, не нарушая порядка, она просматривала бумаги на столешнице и в ящиках, пока не нашла распечатку нужной формы для больших закупок в аптеках.

========== Глава 7. ...ина гидрохлорид ==========

— Нет-нет-нет-нееет, — возмущался Северус.

Они находились в комнате Лили. Райка вооружилась черным карандашом для глаз.

— Всего один разочек, Север! Это для дела! — она отсекала все пути к отступлению. Дверь уже была закрыта на ключ.

— Я же буду похож на девушку! — Северус уклонился от ее атаки. Научила уклоняться на свою голову.

— Ты говоришь так, будто быть похожим на девушку — что-то плохое! Да и не будешь ты похож! Скорее на готичного юношу, который сам себе на уме.

— Нет!

— А ну не ломайся как целка! — помахав попой по-кошачьи, Райка избрала хороший момент для нападения и в прыжке кинулась на парня, сбив его с ног.

Подростки упали на пол и завозились. Райка пыталась обездвижить Северуса, обвивая его тело руками и ногами, а он, в свою очередь, пытался оттолкнуться и подняться. После очередного раза, когда ему это почти удалось, Райка обхватила его за шею, прижала к полу и села ему на грудь, уперевшись коленями в его плечи. 

— Лили, за что ты так со мной?! — он прекратил попытки сопротивления и теперь просто жалобно смотрел на нее большими черными глазами снизу вверх. От вида его молящего взгляда и разметавшихся по полу волос дух захватывало. Он значительно похорошел.

— Ну Северус, миленький, — она погладила его по щеке. — Один разочек потерпи, ну ради меня.

Парень посмотрел в сторону и вздохнул. Он распластал руки в стороны и прикрыл глаза, отдавая себя на растерзание. Райка убрала колени с рук и поднесла карандаш к лицу Северуса. Его дыхание потихоньку успокаивалось после яростной борьбы и он выглядел достаточно умиротворенным. Девушка провела ему на глазах стрелки и около внешнего уголка левого глаза нарисовала прикольные завихрюшки. Затем притянула к себе тени и заполнила ими все подвижное веко на обоих глазах. 

— Раскрой глазки, Север.

Она густо подвела его нижние веки и закрасила каялом полосочку слизистой. От такого макияжа глаза Северуса приобрели еще большую глубину.

— У тебя красивые глаза, — нежным голосом произнесла она.

Северус засмущался и отвел взгляд.

— У тебя красивее, намного...

Тем же карандашом для глаз она обвела контур его губ и начала заполнять сердцевинку штрихующими движениями. Черной помады, увы, не было, поэтому приходилось справляться подручными средствами. Наконец, работа над макияжем была завершена. Райка встала и протянула руку другу. Северус тоже поднялся, но тут же был усажен на стул. Девушка заплясала вокруг него, орудуя разными расческами и феном. Наконец, удовлетворившись результатом, она подвела парня к зеркалу.

Северус был... ошеломлен. Подведенные глаза делали его схожим с пандой, черные губы вообще ни в какие ворота не шли, а зачесанные на правую сторону пышные волосы выглядели по-девчачьи. Но почему-то казалось, что сейчас он похож на мастера Темных Искусств больше, чем когда-либо. 

— Ух ты... — прошептал он.

— Понравилось? То-то же! Красавчик, — она обхватила его за голову и прижала виском к своим губам на краткое мгновение. — А теперь надевай шмотье.

Северус приложил ладонь к месту поцелуя и глупо заулыбался. Он уже был одет в черную длинную тунику и джинсы. Лили попросила его притащить старую школьную мантию, сделала на ней надрывы и в нескольких местах подвязала. Северус накинул ее сверху. Она висела на нем как рваный плащ, доходящий до обуви. Райка умудрилась в каком-то секонд-хенде отхватить шикарные берцы, которые прекрасно дополняли образ.

— Гот-хипстер, — хихикнула Райка.

— Хипстер? — про готов он знал, а вот второе слово было незнакомо. 

— А, не забивай голову, — Райка забыла, что в семьдесят шестом хипстеров не существовало.

Сама она надела узкую юбку, легкую блузку, пиджачок и туфли на низком каблуке. Пока переодевалась, Северус сидел, отвернувшись. 

"Скромность красит юнош," — подумала Райка.

Волосы она собрала в пышный конский хвост, не оставив ни одного петуха спереди. Макияж сделала естественный, скульптурировав лицо так, чтобы визуально изменить его овал. Стала похожа на взрослую, лет этак двадцати.

В поезде в Лондон на них обращали пристальное внимание. Группа парней, сидящая в другой части вагона, смотрела недобро на накрашенного Северуса и посмеивалась. Северус сжался под их пристальными взглядами.

— Они смеются надо мной, — посетовал Северус.

— Я б тоже над тобой смеялась, ты чо так зажался? Раздвинь ноги, развались, руки на спинку положи. Людей мало, так что можешь себе позволить.

Северус медлил. 

— Давааай, расслабленная поза подарит уверенность. Не очкуй. Представь, что ты на троне и повелеваешь жалкими людишками.

Парень сделал так, как сказано. Действительно стало комфортнее, сжатым он чувствовал себя в скорлупе. 

Райка повернулась к нему спиной и отклонилась назад, ложась головой на его колени. Ноги она растянула по сидениям, благо место позволяло.

— Ну, раз мы разобрались с твоим смущением, я подремлю. Разбудишь, когда доберемся до города.

Северус всю дорогу любовался дремлющей на его ногах Лили и даже расхрабрился и начал поглаживать ее по шелковым волосам. Он раздумывал об ее изменениях. Лили стала совсем по-другому себя вести. Он как-то смотрел шоу про подростков, где говорилось, что в этом возрасте люди могут кардинально измениться. Новая Лили ему нравилась: с ней было гораздо проще общаться, не надо было задумываться о каждом слове. Сейчас она могла грубо ответить, но это было гораздо лучше, чем молчаливые укоры в прошлом. А еще Лили проводит с ним очень много времени, побила Поттера и еще... Северус вогнал сам себя в краску, вспоминая о той неловкой, но невероятно приятной минуте. 

***

Райка протянула заполненную форму для оптовой покупки лекарственных средств аптекарше. До этой аптеки они обошли еще несколько, но не заходили дальше витрины. Райка осматривала помещение через окно, цыкала, и они шли дальше. Она искала аптеку, не оснащенную камерами.

Женщина за прилавком, практически не замечая Лили, окинула хмурым взглядом Северуса. Затем снова вернулась к листку.

— Мда, травите девок почем зря.

— Просто бизнес, ничего личного, — пожала Райка плечами.

— Наживаетесь на том, что девушки хотят похудеть.

— Давайте товар уже.

Аптекарше пришлось открыть специальную дверь, потому как через окошко передавать ящики было невозможно. Часть надписи на всех них была залеплена штрих-кодами. Северус прочел "...ина гидрохлорид".

Райка расплатилась и сказала Северусу переносить ящики (их было шесть штук) наружу, а сама вышла за дверь. В ящиках позвякивало стекло. Северус выносил груз, доносил до места, которое скрыто от чужих глаз, а уже там Райка запихивала коробки в свой чудо-портфель.

— Ты собираешься худеть? — спросил Северус, когда они возвращались.

— А мне надо?

— Н-нет, вообще нет, я потому и удивился...

— Это не для похудания.

— Но аптекарша сказала...

— У всего может быть несколько назначений.

Северус немного подумал, а потом вспомнил, с каким вниманием осматривала его аптекарша.

— А обязательно было так меня красить для покупки чего-то там гидрохлорида?

— Ага.

— Но зачем?!

Лили задумчиво на него посмотрела.

— Чтобы она не смогла нас запомнить.

— МЕНЯ ЖЕ В ТАКОМ ВИДЕ НАОБОРОТ — ТРУДНО ЗАБЫТЬ!

— Она не забудет готичного разукрашенного юношу, а тебя с большой вероятностью в обычном виде не узнает. А на твоем фоне серая я вообще была блеклым непримечательным пятном. Так что все зашибись.

Про то, почему так важно, чтобы их не запомнили, Северус не спросил. Чувствовал, что Лили ответит что-то вроде "надо и все". Некоторое время они шли в молчании.

— Кстати, скоро мы отправимся в поход, — сказала Райка тоном, не терпящим пререканий. 

========== Глава 8. Влечение ==========

— Держи нямку, — Райка протянула зажатую между пальцами ветчинку к лицу Северуса. Тот осторожно ухватил кусочек зубами и затянул в рот. Тот факт, что Лили кормит его с рук, делал парня невероятно счастливым.

Они стояли на кухне в доме Эвансов и готовились к походу: делали бутерброды и другой перекусон. Волшебные прибамбасы позволяли не ограничиваться стандартными инструкциями для походов, можно было взять с собой все, что душа пожелает: все удобства располагались в палатке, которая в сложенном состоянии была не больше крупного рюкзака, а еду Райка решила засунуть в тот же портфель, хотя ходить в поход с деловым портфелем довольно странно. Но маги вообще необычный народец, а она одна из них, так что можно было позволить себе чуть-чуть безумств.

Петунья сидела там же, за обеденным столом. Сестрица сжимала в руках кружку какао и сверлила взглядом спины голубков — так она называла эту чертову парочку. Снейп ей с самого детства не нравился, да и Лили тоже за последние года к нему охладела, говорила, что тот связался с плохой компанией, которая настроена против магглорожденных, а теперь гляди-ка! Таскает его в свой дом как ни в чем не бывало. 

Лили в это лето была не похожа сама на себя. Раньше ее обожали просто за сам факт существования и бытия ведьмой, а Петунью уважали за ответственность, способность поддерживать дом в порядке, разбираться с бытовыми мелочами, хозяйничать — в общем, за то, что она представляла собой хранительницу очага. Но Лили... эта ведьма приехала и стала лезть в то, чем никогда даже не интересовалась: она вылизала весь дом до блеска, постоянно помогала родителям, еще и готовить стала. Совсем недавно наварила какой-то красный суп, назвала его борщом, вбухала в каждую тарелку майонеза. Незнакомая пища привела родителей в восторг. Даже Петунья признала, что это было вкусно, но ничего не сказала. Сестра лезла на ее территорию, и старшей Эванс это не нравилось.

— Постеснялись бы, — процедила Петунья сквозь зубы, глядя, как Лили кокетничает со Снейпом. 

— Чего нам стесняться, Пет? — спросила Райка и отгрызла большой кусок сыра. Раньше ей такого обилия пищи не снилось, так что она старалась отожраться как можно качественнее, боясь, что в какой-то момент все это закончится.

Петунья не понимала, как Лили еще не растолстела, питаясь семь раз на дню. Частые тренировки и мастурбация делали свое дело — такой секрет старшей Эванс был неведом. Петунья всерьез полагала, что Северус приходит к ним домой ранним утром. Она не догадывалась, что эта сладкая парочка несколько часов бегает, да еще и подтягивается, успевая возвратиться домой еще до ее пробуждения.

— Фли... флиртуете тут! А, между прочим, родители в доме, да и я тут, как бы, сижу и все вижу!

— Ох, Пет, — Райка закатила глаза и махнула рукой. — Да разве ж это флирт? Вот флирт!

Райка повернулась к Северусу, который молча наблюдал за разговаривающими сестрами, обхватила его за талию и одним рывком прижала к себе. Для парня это было неожиданно, он даже развел руки в стороны, боясь зацепить девушку нечаянно. Ростом Лили была немного пониже Снейпа, что влекло за собой довольно соблазнительные последствия. Райка смотрела на Северуса снизу вверх и, ради удобства, ей пришлось немного задрать носик, который находился как раз напротив рта парня. Ее дыхание обжигало губы Северуса. Он почувствовал, как начал твердеть внизу. А ведь на них смотрела Петунья! От осознания этого парень начал возбуждаться даже быстрее, а попытки охладиться ни к чему не приводили. Райка немного покачивалась из стороны в сторону, увлекая Северуса за собой. Он не нашел ничего лучше, как продолжать прижиматься к ней, чтобы не выдать себя Тунье. Правда, тот факт, что Лили прекрасно ощущает упершийся ей в бедро бугорок, как-то ускользнул от его внимания.

— Что вы делаете сегодня вечером, мистер Принц? — голос ее приобрел особое, сахарное, звучание, а озорные изумрудные глаза подмигнули.

— Я... с тобой... в поход... — Северус не мог оторвать взгляда от ее губ. Очерчивая слова, они шевелились притягательно, каждый изгиб казался ему все более манящим, увлекающим. 

Снейп забыл о Петунье, расслабил руки, медленно заводя их за спину Лили, чтобы обнять девушку в ответ, а лицо его неумолимо наклонялось, подчиняясь неведомому порыву, чтобы...

— Извращенцы! Да как так можно! — Петунья резко поднялась и хлопнула обеими ладонями по столу, отчего Северус вздрогнул и прекратил свои движения — руки зависли незамкнутым кольцом вокруг Лили, а кончик носа был в нескольких миллиметрах от ее лица.

Щеки Петуньи пылали, а глаза метали искры. Неодобрительно хмыкнув, старшая Эванс передернула плечами и вышла из кухни. 

Райка отстранилась от Северуса, повернулась к разделочному столу и вновь взялась за нож.

— Можешь сходить наверх, принять холодный душ, — сказала она будничным тоном. — Поможет охладить твоего дружка. Впрочем, можешь и передернуть, главное, дверь запри, а потом убери все следы.

Северус все еще стоял позади нее.

— Не волнуйся, под фартуком ничего не видно. Добежишь до ванной, не выдав себя.

Райка услышала быстрые шаги. Северус вышел из кухни, а затем начал подниматься по лестнице.

Девушка отложила нож и оперлась на столешницу, прикрыв глаза и сосредоточившись на ощущениях своего тела. Пульсация между ног чувствовалась острее обычного. Похоже, ей тоже придется принять душ второй раз за день перед походом. Парнишка распалял ее сильнее ожидаемого. Райка не ошиблась с выбором. Но, если обычные тисканья вызвали такую реакцию, то что же произойдет, когда наконец-то придет очередь того самого... желанного... прекрасного...

Покусав нижнюю губу, Райка открыла глаза.

— Надо будет поработать над его прессом еще, — кивнула девушка сама себе, вновь взяла нож в руки и принялась резать сыр.

Северус подошел сбоку минут через десять. Он не делал ничего постыдного, просто разделся, ополоснулся и вновь оделся. Даже не прикасался к себе, пока все полностью не опало. Некоторое время они молчали, складывая бутербродные слои. Тишину первым нарушил парень.

— Спасибо.

— За что это? — Райка с подозрением покосилась на Севера.

— За то, что так спокойно относишься к... моим реакциям. Я не могу это контролировать.

— Ахах, Север, да без базара. Это ж обычная фи-зи-о-ло-ги-я.

— Для меня — нет.

— Как хочешь, Север, — она легонько ткнула парня пальцем под ребро, чем вызвала приступ смеха от щекотки.

========== Глава 9. Винтоварение ==========

Проехавшись на электричке и пройдя несколько километров вдоль шоссе и немного по лесополосе, Райка и Северус оказались на полянке около реки примерно к часу дня. Совместными усилиями установив палатку, подростки набрали хвороста, развели огонь, перекусили поджаренными сосисками и зефиром, после чего немного повалялись на траве, разговаривая о всякой ерунде. Северус наслаждался каждой секундой.

— Ну-с, отдохнули, а теперь пора взяться за работу, — Райка резво вскочила на ноги и выпрямилась.

— Работу? — удивился Северус и поднялся вслед за ней.

Райка ничего не сказала, лишь хитренько улыбнулась, взяла его за руку и повлекла за собой в палатку. Сам он оказался внутри впервые. Высокий потолок позволял полностью распрямиться сразу после входа. По всей палатке тянулась странная труба, конец которой как раз глядел на улицу. Райка потащила парня дальше. Северус внимательно оглядывался и от его внимания не ушло, что внутри только один матрас. Это его немного сконфузило, но слишком глубоко задуматься ему об этом не дали.

— ТА-ДАМ! — Райка раскинула руки, когда они вошли в занавешенную комнату.

Северус ахнул. На широком столе стояла куча стеклянной посуды. Куча трубок вела от одних емкостей к другим. Над столом висел второй конец трубы с крутящимся внутри вентилятором. На полу стояли знакомые ящики, купленные в аптеке, и еще другие ящики и какие-то мешки.

— Лили, что все это? — он повернулся к девушке, которая уже облачилась в хлопчатобумажный халат и руками собирала волосы назад, держа в зубах крабик.

— Хмнхм, — исчерпывающе ответила она, после чего вытащила крабик и заколола им шишечку на голове. — Тебе тоже надо волосы подвязать. Иди сюда.

Для его волос она использовала резинку, соорудив петельку, просто не вытягивая кончик хвостика до конца. После отошла, кинула в его сторону такой же халат, резиновые перчатки и пластиковую маску с респираторами. 

— Надевай.

Северус повиновался, все еще с подозрением оглядываясь. Что-то ему подсказывало, что они не будут заниматься обычными походными делами. Хотя откуда ему знать о походах? Никогда ведь не ходил. 

Райка нахлобучила маску на голову, еще не закрывая ею лицо, и принялась с особым удовольствием натягивать перчатки. Ей уже много месяцев мечталось вновь сделать все по правилам, а не на коленке. И вот этот момент настал. Ее ждала пара обалденно приятных суток.

— Так что мы все-таки будем делать? — вновь подал голос Север.

— Магию, мой дорогой, — Райка легонько ущипнула его за щеки, на мгновение приблизив лицо. — Так, ты доставай бутылки из ящиков, а я сделаю установку. 

Северус еще мгновение наслаждался запахом апельсинов, исходящим от Лили, а потом подошел к ящикам. Вытащив пару бутылей, он внимательно их осмотрел. На каждом значилось "Эфедрина гидрохлорид 3%". Полное название сказало ему едва ли больше, чем полузакрытая штрих-кодом надпись на коробках. Он начал выставлять бутыли на стол, пока ставить стало некуда. Еще одна коробка осталась нетронутой. 

Райка соорудила конструкцию из двух круглодонных колб — большой и поменьше, — соединенных нисходящей по диагонали трубкой с двумя отверстиями, к которым подходили эластичные трубки. Крупная колба висела частично погруженной дном в емкость с водой, стоящей на плитке. Райка вставила воронку в трубку, отходящую от горлышка большой колбы, и поманила Северуса.

— Заливай сюда раствор.

Северус перелил жидкость из трех бутылей, Райка включила комфорку.

— Ну, а пока эфедрин выпаривается, мы добудем красного песочка. — Райка выкатила из угла большой глиняный горшок с тонкими стенками. — Притащи оттуда мешки с углем, пожалуйста. 

Северус огляделся, нашел глазами пару мешков с черным углем и пошел выполнять задание. Сначала решил, что понесет по одному, ибо на вид были тяжелыми, но, ухватив первый, с удивлением понял, что тот довольно легок, потому взял и второй. Когда он вернулся, Лили засыпала в горшок какие-то белые шелестящие кристаллы и песок. Поблагодарив за уголь, она засыпала внутрь еще и его, перемешала все какой-то палкой и закрыла крышкой с дыркой, из которой торчала медная трубка. Второй конец трубки опустила в огромную бутыль с водой. 

— Надевай маску, товарищ, — Райка натянула свою маску на лицо и, пронаблюдав, чтобы Северус сделал так же, вытащила паяльную лампу и направила сильный огонь на горшок. — Ни в коем случае не снимай маску. Вытяжка, конечно, работает, но лучше не рисковать. 

Северус лишь кивнул. Все становилось слишком странным и загадочным, отчего его любопытство распалялось. Все это было похоже на зельеварение, но им не являлось. Закончив с горшком, Райка вновь подошла к первой установке, из которой жидкость уже выпарилась. Раствор гораздо меньшего объема полностью перелился в колбу поменьше. Райка сменила колбу на чистую, залила гидрохлорид в большую и снова запустила выпаривание. В маленькую залила соляную кислоту.

— Подкисляю, — пояснила она, окунув в раствор лакмусовую бумажку. Любопытство Северуса было столь огромно, что сейчас он позабыл о стеснении и стоял очень близко к Лили, почти прижимаясь, и склонив голову над ее плечом. 

Удовлетворившись цветом бумажки, девушка перелила все в простую тарелочку, подогрела ее, пока не остался лишь осадок, а потом вручила Северусу бритву и они вместе отскребали порошок с тарелки, используя ацетон. Райка насыпала его на маленькую бумажечку и взвесила на весах. 

— Одна целая шестьдесят шесть сотых грамм, прекрасно. А теперь выходим, нам тут часа полтора нечего будет делать. 

Они сняли халаты, перчатки и маски на выходе из палатки и выбрались на улицу. Голубое небо пронизывали редкие облачка. Райка потянулась.

— Лили, может, все-таки объяснишь?

— Йееэээх! Не хочу нарушать интригу, но то, что мы уже делаем, рассказать могу.

Северус принялся раздувать костер, а Райка начала рассказывать.

— То, чем мы сейчас займемся, называется восстановлением. Будем восстанавливать эфедрин. Забавно, что в Англии он никак особо не регулируется, хотя в США или той же России не позволено покупать более нескольких грамм в месяц. Считается там прекурсором.* — Северус не знал значения этого слова, но не успел спросить. — Пока что мы выпариваем эфедрин из раствора — он нужен в чистом виде — и готовим один из необходимых для реакции восстановления реактивов — красный фосфор. Кристаллический йод у меня уже есть, дома в свободное время надавила, так что с этим все чики-пуки.

Северус замялся.

— И зачем мы восстанавливаем эфедрин?

— Чтобы сделать лекарство! — Райка широко улыбнулась. — Остальное, Севушка, позже расскажу. 

Они вновь перекусили сосисками и бутербродами, после чего вернулись в палатку, облачившись опять в халаты и маски.

На дне бутыли с водой лежал белый осадок. Райка отключила паяльную лампу, отсоединила трубочку и принялась сливать воду в другую емкость через ткань. На ткани остался мокрый белый песок, похожий на кашицу. Северус протянул руку, чтобы пощупать песок. 

— Ша! — Райка вовремя шлепнула его по руке ребром ладони. — Где перчатки, Север?

— ...Забыл. Но он не выглядит очень опасным... — на зельеварении перчатки требовались, когда варево приобретало какой-нибудь ядовитый цвет, бурлило, да еще и котел плавило.

— "Не выглядит очень опааасным", — передразнила Райка. — Эта шняга при контакте с кожей самовоспламеняется на раз! Белый фосфор активный шо писец. Так что надень перчатки и не беси тетю, — последнее она сказала с добродушной улыбкой.

— А еще ты сказала, что мы готовим КРАСНЫЙ фосфор.

— Ну так мы сейчас его подрумяним — и будет он красным.

Ткань с белой кашицей расположилась на магическом нагревательном камне под лампой. Подростки снова отскребли белый эфедриновый налет от тарелочки и запустили еще один цикл выпаривания. Так же разобрались с горшком и, как смогли, проветрили помещение. 

— Пойдем, искупнемся, пока еще тепло и не потемнело, — Райка кинула халат и маску на входе в палатку и принялась стягивать с себя футболку.

— Ээээм, — Северус забегал глазами из стороны в сторону, не зная, куда себя деть.

— Будь спок, Север, я в купальнике, — под ее одеждой действительно был надет зеленый раздельный купальник. — Раздевайся и догоняй меня!

Сверкнув пятками, Райка выбежала из палатки и, чувствуя босыми ступнями шелестящую траву, понеслась к реке и, подпрыгнув, плюхнулась туда бомбочкой. За этим с некоторым страхом в глазах наблюдал Северус. В его голове разыгрывалась самая настоящая война между желанием присоединиться к веселью с любимой и стыдом за свое тело. 

"Давай, размазня, хватит быть таким тюфяком!" — прикрикнул на него ранее молчащий голос, который подействовал на Северуса как бодрящий разряд молнии. 

Парень стащил с себя футболку и, подпрыгивая, освободился от джинс. Он разбежался и, не помня себя, прыгнул в воду точно так же, как Райка с минуту назад. Вынырнув и распрямившись, он счастливо улыбнулся, ожидая увидеть милое сердцу личико напротив. Но никого не было.

— Лили? — улыбка быстро сошла с его лица. Он начал озираться, но девушки нигде не было. — ЛИЛИ?!!

Что-то обхватило его за бедра под водой и с громким криком "БУ!" навалилось на спину. Северус закричал и повалился. Быстро выбравшись из-под воды, он услышал заливистый смех. Райка подплыла к нему под водой и напугала.

Северус убрал мокрые пряди с лица и отплевался от воды. Он посмотрел на Лили, стоящую сбоку. Она была прекрасна. Рыжие намокшие волосы обрамляли веснушчатое лицо, сузившиеся от смеха глаза лучились весельем.

— Это было подло! — он с укором посмотрел на девушку, после чего под водой обхватил ее за щиколотку и дернул.

Райка с громким визгом погрузилась в воду, но потом осела на дне и, смеясь, откашлялась от воды.

Они около часа резвились в речке, пока не потемнело и вода не стала слишком холодной. Тогда подростки выбрались сушиться около костра. Воздух тоже стал довольно прохладным, а одеялко было только одно.

— Оставь себе, мне привычен холод. В подземельях еще холоднее, — Северус благородничал, но все же холод его доставал. Он купался не в плавках, а в трусах, поэтому было необходимо, чтобы они просохли.

— Пффф, ну-ка ноги раздвинь, — Райка присела на освободившееся между бедер Северуса место и начала вертеться, обтягивая их обоих одеялом.

Закончив утепляться, девушка прижалась к Северусу спиной и, ухватив его ладони, обвила себя его руками. Рыжие, еще влажные волосы, оказались прямо у его лица. Райка молча наблюдала за пляшущим костром, наслаждаясь теплыми прикосновениями человеческого тела и продумывая систему тренировок пресса.

Северус некоторое время привыкал к новой близости, после чего обнял Лили покрепче и уткнулся носом в ее волосы вблизи шеи. Потрескивание дерева в костре, звезды, сверкающие в темном небе, и любимая колдунья близко-близко. Парень благодарил судьбу за все это, он даже забыл, что они занимались варкой чего-то странного.

— Северус, — парень встрепенулся и поднял голову от ее шеи, — мне надо...

Райка развернулась и встретилась глазами со взглядом непроницаемо черных глаз, преисполненных неведомой ей нежностью. Она замолчала. Время замерло. Забавно, что парень, сидящий сейчас рядом, следовал за ней беспрекословно, готов был сделать все, что у него попросишь, и еще смотрел так, как никто и никогда не смотрел. 

Девичья рука вынырнула из-под одеяла и накрыла щеку юноши. От прикосновения бархатной ладони Северус испытал ни с чем не сравнимое наслаждение и прикрыл глаза, прерывисто выдохнув. Но уже следующее прикосновение оказалось еще восхитительнее.

Мягкие губы коснулись его губ. Они плавно шевелились, скользя и заставляя его терять все мысли. Северус начал повторять за Лили, не открывая глаз и чуть крепче сжав руки вокруг ее талии. Разум затуманился, парень не мог сказать, сколько времени прошло прежде, чем Лили от него отстранилась.

Райка улыбнулась и похлопала Северуса по щеке. Он все еще сидел с закрытыми глазами и слегка приоткрытым ртом и явно был слегка не в себе, поэтому она решила не вытаскивать его в реальность, а лишь аккуратно отняла его руки от талии и выскользнула из-под одеяла.

Северус раскрыл глаза, когда она уже была одной ногой в палатке. Заметив, как парень к ней обернулся, Райка крикнула:

— Я эфедрин отскребу, а ты иди ко сну готовься. Завтра тяжелый день. Где матрас, думаю, ты уже видел.

И она исчезла в палатке. Северус еще немного посидел у костра, затушил его и зашел в палатку. Из дальней комнаты слышался звук скребущей по тарелке бритвы. Северус потрогал пальцами губы, пытаясь как можно лучше запечатлеть еще играющее на них легкое прикосновение. До него только сейчас стало доходить, что это был его первый поцелуй, да еще и с самой Лили. И он оказался гораздо лучше дрочки. Северус направился к матрасу, таща за собой одеяло.

В лабе Райка кропотливо поддевала бритвой эфедриновый налет. На ее губах играла улыбка. Это был ее первый поцелуй в теле Лили. И он ей чертовски понравился. Да, у Севера вышло довольно неумело, но он боялся сделать что-то не так, навредить ей и, похоже, даже не думал о том, чтобы это как-то продолжить в более интимной форме. Он просто наслаждался тем, что происходило в тот момент. В прошлом теле ее целовали совсем по-другому. Как вещь, причем не самую красивую. Ее просто пользовали. Для Северуса же это тоже был первый поцелуй, что доказывало его абсолютную нераспакованность. 

Когда она закончила, залив гидрохлорид на очередной цикл выпаривания, и пришла в "спальню", Северус сидел на краю матраса, видимо, не зная, что делать.

— Я сейчас переодеваться буду. 

Северус, который хотел было повернуться в ее сторону, дернулся и снова уткнулся взглядом в противоположную стенку. Райка стянула с себя купальник и натянула трусики и спальный комплект из шорт и майки. 

— Мы... мы действительно будем спать вместе? — спросил Северус, когда Райка тоже уселась на матрас, вытянув ноги. 

— Ну да. Если буду храпеть, просто толкни меня. Сладких снов.

Она плюхнулась головой на подушку, закрыла глаза и тут же провалилась в сон. Она умела отрубаться за несколько секунд в любом положении, в любой обстановке. Так же как и просыпаться. Зато Северус не мог уснуть. Он раз за разом прокручивал в голове момент с поцелуем, вспоминал каждую деталь, каждое ощущение.

Лили бормотала во сне что-то непонятное.

— Если б не моя пизда, с голоду б пропала**...

Северусу пришлось напрячь слух, но все равно для него бормотания оставались непонятными, будто это был другой язык. Поэтому он просто лежал на боку и изучал очертания Лили в темноте. В конечном счете он осмелился зажать между пальцами прядь ее волос, коснуться ее губами и прошептать:

— Я люблю тебя, Лили.

В этот самый момент Райка распахнула глаза и, резко дернувшись, осела на матрасе. Это было так внезапно, что Северус чуть не упал на пол и начал думать, не слышала ли Лили его. Она двигалась, как робот. Сдернула с себя одеяло, встала, механическими движениями накинула на себя халат и, покачиваясь, вышла. Спустя некоторое время из лабы донеслись шкрябающие звуки. Еще через пятнадцать минут она вернулась, разделась и залезла под одеяло, вновь мгновенно отрубившись. Подобное происходило еще несколько раз за ночь с периодичностью в два часа. Северус заснул лишь в четвертом часу ночи и, когда проснулся, Лили рядом не было. Зато из лабы доносился громкий стук. 

Северус напялил джинсы и футболку, поверх накинул халат и пошел смотреть, чем занимается его возлюбленная. 

Райка долбила молотком для мяса по темно-коричневым кристаллам йода. Перемешанный с красным фосфором эфедрин нагревался на плитке в стеклянной емкости. Заметив своего друга, Райка взглядом пригласила наблюдать. Следующий час она понемногу засыпала йод в емкость, размешивая каждый раз хорошенько и прогревая еще и еще, потом начала шприцом по каплям доливать воды, постоянно принюхиваясь. В какой-то момент ее взгляд прояснился, она унюхала то, что было необходимо унюхать. Она закрыла емкость крышкой и усиленно затрясла. Жидкость внутри посветлела. Все еще потрясая емкость одной рукой, Райка открыла еще одну магическую штуку — маленький холодильник — и засунула емкость наполовину в насыпанный туда лед. Подождав минуты три, она шприцом вытянула жидкость и перелила ее в другую посуду, а затем щелочила пеплом.

Выдав Северусу еще одну похожую баночку, она начала делать все по новой, а парень повторял за ней. Через несколько часов у них было шесть таких емкостей. Все содержимое они промыли ацетоном, после чего получили чистый белый песочек. Этот песочек засыпали в жидкость, от которой сильно несло спиртом.

Северус внимательно следил за Лили и по ее выражению понял, что совсем скоро они закончат. Они оставили раствор испаряться в холодильнике, а сами вновь вышли на улицу. Искупались, поели, повеселились. Райка была немного нервной. Еще бы, в этом теле она занималась любимым делом впервые. 

Наконец подростки встали у холодильника почти торжественно. Райка с невероятной аккуратностью вытащила резервуар из камеры, слила остатки жидкости и просыпала прозрачные кристаллы в чашу. Она все время покусывала губы и терла бедра друг о друга.

Не глядя, она нащупала пинцет и зажала в его лапках один из самых крупных кристаллов. Райка повернулась к Северусу так, что кристалл оказался между их лицами. Ее изумрудные глаза будто бы стали ярче обычного. Безумие, смешанное с предвкушением и вожделением. Райка чувствовала тепло, растекающееся внизу живота. От захватывающей ее страсти она раскраснелась. Трение бедер стало интенсивнее.

— Прозрачный как алмаз,
Первичный как пол-литра,
Мощный как белаз,
Едкий как селитра.
Папа с мамой учат,
Что он такой один —
Двукратно злоебучий
Метамфетамин! — продекламировала она с эротическим придыханием.

— А что такое метамф... — начал было спрашивать Северус, глядя, как Лили с особой бережностью кладет кристалл к другим, но сразу после этого она уже гораздо менее аккуратно отбросила пинцет в сторону, развернулась, обхватив Северуса руками за шею, и впилась в его губы.

Единственное, чего ей всегда хотелось после наркосинтеза, — это оргазмы. Как можно больше оргазмов.
    Комментарий к Глава 9. Винтоварение
    *Прекурсор — вещество, которое используют для производства наркотиков.
**Райка бормочет во сне частушки Сектора Газа.

Что ж, написание этой главы было трудным и интересным. В течение месяца я бороздила глубины теневого Интернета, собирая информацию о синтезе по крупицам. Все, чтобы создать правдоподобный рецепт. Правдоподобный, но неправильный. Так что воздержитесь от попыток его повторить. Как минимум, он не сработает. Как максимум, тут есть два момента, на которых можно подорваться (например, при взаимодействии фосфора с кислородом). И я не шучу. Будьте осторожны и берегите себя. 
В позапрошлой главе читатели стали догадываться, что речь пойдет о наркотиках, и это было встречено негативно. Если честно, меня это радует, сама я против всего, что так бездарно губит здоровье, да еще и изменяет сознание. Тем не менее, мне очень хотелось написать что-то на непривычную для меня тему, и намеки на это были еще в первой главе (и несколько раз после). В общем, чтобы всех успокоить, скажу, что ни Райка, ни Северус употреблять не будут.
P.S. Я сильно увеличила скорость испарения метанола в последнем этапе, простите мне эту неточность.

========== Глава 10. История Золушки ==========

После изнасилования и полугода попыток достучаться до других людей, донести до них всю степень своего отчаяния, прожигающего не сформировавшуюся детскую психику, Райка элементарно устала и замолчала. Не только перестала пытаться объяснить, как ей плохо и больно было, она больше не говорила вообще. В двенадцать лет она стала угрюмо взирать на мир в своей молчаливой закрытости. Тихий ребенок с внимательным взглядом серых глаз стал раздражать всех: и воспитательниц, и ребят постарше, и сверстников. Кто-то стал обходить маленькую Райку стороной, кто-то начал подначивать, пытаться вытащить из нее слово или хотя бы крик. И Райке пришлось постоянно вступать в драки. Она не роняла ни звука, даже если проигрывала. Драки ей нравились. Наносимые удары позволяли ей хотя бы ненадолго забывать о пережитом кошмаре: о красных пятнах на бедрах Владимира, о фиолетовом оттенке его отростка, о том, какую боль он вызвал, проникая в то место, которым, как Райка тогда думала, она писала. Девочка постоянно ходила в синяках, с подбитым глазом, а однажды и с гипсом на руке. Даже с гипсом она развлеклась, ударив им пару особо заебывающих мальчишек между ног. 

Воспитательные беседы, проводимые надзирательницами, не имели действия, да и беседами, по сути, не являлись — скорее нравоучительными монологами. Райка как волчонок смотрела на женщин и мужчин, пытающихся до нее донести, что агрессия по отношению к другим детям — это плохо. Девочка выслушивала речи, внимательно глядя на говорящих, но ничего не говорила в ответ. Молчание стало ее защитой. Но долго это продолжаться не могло. Она была трудным ребенком, а с трудными детьми в государственных учреждениях разговор короткий. Поэтому в ночь своего тринадцатилетия Райка решила сбежать.

Наблюдая за всеми этими людьми вокруг во время своего молчаливого протеста, Райка узнала об организации работы детского дома гораздо больше, чем любой из других детей. Она знала точно, кто из персонала халтурит и забивает на свои обязанности, знала распорядки дня и ночи. Поэтому унести свою пятую точку из ненавистного здания, собрав немногочисленные пожитки, состоящие из заныканной рыбной консервы, пары сотен рублей, стыренных у охранника, и нескольких футболок, оказалось даже проще, чем она предполагала. Когда ее пропажу обнаружили, девочка уже была на полпути к большому городу, чтобы затеряться в нем, как маленькая рыбка в огромном косяке.

В первые дни, окрыленная успехом, она наслаждалась свободой. Но потом пошел ливень. Райка хотела заночевать под мостом, но там уже были какие-то мужчины, очень страшные и вонючие. Впрочем, она пахла ненамного лучше. Она спала в парках, на вокзале, на остановках. Любое место, которое имело крышу или лавочку, а в идеале все вместе, подходило ей для сна. Ей пришлось сделать так, чтобы подходило. Затем закончились деньги. Консервы хватило на два раза. Потом пришлось питаться подножным кормом. Райка пыталась устроиться на работу, но никому не нужна была маленькая оборванка. Ей пришлось подворовывать, но выходило неловко, она боялась попасться. 

Спустя пару недель ее силы оказались на исходе. Голодная, исхудавшая, отчаявшаяся, она сидела на вокзале и решала неприятный вопрос: вернуться ли в детский дом или продержаться еще немного. Возможно, она склонилась бы к первому варианту, если бы мимо нее не прошла ОНА.

Красивая женщина, которая некоторое время до этого давала какие-то инструкции молодому пареньку и проследившая, как он садится в поезд, проплыла мимо лавочки, на которой, несмотря на столпотворение, сидела одна только маленькая грязная девочка. Женщина не заметила Райку, таких детей вообще старались не замечать. Но Райка заметила женщину, и это повернуло ее жизнь.

Хоть та и была красива и элегантна, на фоне окружающих она выделялась совсем не этим. От женщины исходил чарующий запах, который, лишь коснувшись носа Райки, вызвал у той видения лучшего мира. Райка словно загипнотизированная соскочила с лавочки и поплелась за дамой. 

"Дурманящий", — так Райка охарактеризовала доселе незнакомый ей запах.

***

Аполлинария Викторовна. Так звали женщину. Сначала она ожидаемо пыталась отвязаться от шагающего за ней ребенка, но потом изменила свое решение. Похоже, молчание, с которым Райка сносила тычки в грудь и громкий крик, сыграло в этом немалую роль.

Так у Райки появились крыша над головой и еда. Взамен она готовила, прибирала, стирала, ходила в магазины — в общем, выполняла роль домохозяйки, что было немного лучше детдомовского гнета или медленной гибели на улице. Правда, с готовкой изначально у Райки были проблемы. В детском доме сироток не подпускали к плитам, не давали каких-либо полезных навыков, которые пригодятся в жизни. Поэтому Райке пришлось иметь дело с тем, что она не любила больше всего — с книгами. К компьютеру Райке был проход закрыт, поэтому приходилось учиться готовке по кулинарным книгам.

В квартире Аполлинарии часто присутствовали мужчины. Одни были страшные, похожие на уголовников — с такими Аполлинария Викторовна разговаривала деловым тоном о каких-то перевозках и продажах. Другие же были молодыми парнями, красивыми как на подбор — подкачанными, с потрясающими лицами, побритые везде, где можно вообще быть побритым, и с укладками на голове. С этими парнями Аполлинария запиралась в спальне, и через некоторое время Райка начинала слышать стоны. В такие моменты она сворачивалась клубочком в своем кресле и беззвучно плакала, вспоминая свой кошмар. 

Может, так бы и продолжалось вечно, если бы Райка не обратила внимание на серенькую книжку, подпирающую шкаф. Видное слово было "Поваренная" и девочка решила, что там обнаружит новые рецепты. Она заменила книжку на другую, стерла с нее пыль и с удивлением прочла "Поваренная книга анархиста".

Кулинария и анархисты слабо вязались в Райкиной голове между собой, поэтому девочка впервые открыла книгу с интересом. И книга захватила ее.

Райка читала запоем про действие тех или иных наркотиков и представляла, как готовит их и продает всем своим обидчикам, и те, не имея сил отказаться от кайфа, медленно гниют в наркоманском бреду, в конечном счете превращаясь в разлагающиеся трупы. Она читала об оружии, и воображала, как простреливает лоб Владимира из винтовки. От этих фантазий ей легчало день за днем. 

А потом Аполлинария заметила, что ее маленькая прислуга не выпускает из рук нелегальную книжонку, которая годилась лишь на то, чтобы подпирать шатающийся шкаф. Райка навсегда запомнила, как в тот день женщина потрепала ее по волосам и тоном, который с некоторой натяжкой, но все же можно было назвать нежным, спросила:

— Хочешь увидеть реальность?

И Райка кивнула.

Аполлинария отвела девочку в цех. В цеху стояла синтетическая вонь, сквозь которую просачивался тот же дурманящий аромат, что постоянно держался на подобравшей Райку женщине. Цех находился за пределами города под землей. И в нем работало всего несколько человек — худой мужчина с язвочками на губах, который всем заправлял, и пара помощников, похожие на зомби — они были наркоманами и работали здесь за небольшие деньги и дозы. Позже Райка поняла, что помощники меняются как перчатки. Возможно, потому что мрут как мухи.

В цеху обрабатывалась марихуана, готовилось LSD, получались белые порошки — кокаин и героин. Какофония запахов сводила с ума Райкин нос. С того дня девочка стала курьеркой. Она развозила фасованные наркотики по точкам продаж и забирала деньги. Пару раз ее пытались надуть из-за возраста, но за это обманщики подвергались изощренным Райкиным наказаниям, даже когда та не прибегала к помощи охраны Аполлинарии.

Наркобаронша была очень довольна работой девочки, но до конца все же не доверяла. Однажды Райку поймали какие-то мужчины, отвезли в пустое холодное место и устроили допрос, представившись милицией. Девочке было страшно, она получала оплеухи за каждый отказ говорить о том, где цех и кто стоит за продажей наркоты. Она сносила все молча, хотя было похоже, что она беззвучно кричала. В какой-то момент о ее плечо один из мужчин затушил сигарету. Это было безумно больно, и Райка со слезами на глазах жестами попросила дать ей бумагу. Мужчины заухмылялись, предоставили ей канцелярию, и она быстро накорябала то, что считала нужным.

"Идите нахуй, тупые уебки!" — непоставленным почерком было написано синей ручкой на желтой бумаге.

В этот момент проверка закончилась. Аполлинария, редко хлопая ладонями друг о друга, вошла в холодное помещение. Она наблюдала все в другой комнате на видеозаписи и была весьма довольна результатами. Доверие обернулось для Райки появлением некоторых прав. Она могла кое-кем распоряжаться и в любое время посещать цех.

Главного дельца, заправляющего цехом, звали Виталий. Райка, пользуясь правом посещать цех, стала часто наблюдать за его работой в своем молчаливом спокойствии. Он часто срывался на крик, потому что его бесил цепкий взгляд серых глаз, буравящий его спину. Виталий думал, что Аполлинария приставила Райку следить за ним, и бесился, что какая-то мелкая девчонка может испортить его работу. Тем не менее, вскоре его опасения развеялись.

— Научи меня, — незнакомый голос, раздавшийся сбоку, испугал Виталия так, что он отпрыгнул.

Райка стояла, заложив руки за спину и, моргнув испещренными сосудами веками, повторила.

— Научи меня, — она говорила впервые за год.

— Матерь божья, я думал, ты немая.

Райка пожала плечами, как бы говоря: "Как видишь, нет". Это было странно. Он знал, что даже на жесткой проверке она ни звука не проронила. В буквальном смысле. А теперь разговаривает.

— Чему тебя научить?

Райка показала рукой на мириады колб и колбочек.

— Синтезу.

— Дорогуша, бесплатно только сыр в мышеловки кладут.

— И в какую цену мне это встанет?

Виталий задумался. Райка ощущала на себе его липкий взгляд и внимательно следила за тем, как его губы, покрытые язвочками, задумчиво вытягиваются.

— Буду тебя учить за обслуживание.

Райка сначала подумала о стирке, уборке и готовке, но потом до нее дошло, что таким тоном о бытовухе не говорят.

— Обслуживание какого рода?

— Ну, знаешь, — Виталий сделал кольцо из указательного и большого пальцев левой руки и несколько раз поводил в нем пальцем другой руки.

Райка поняла, о каком обслуживании говорит делец, и ее передернуло. Сразу нахлынули воспоминания о мясистом члене, полностью заполняющим ее рот и не дающем сделать хотя бы вдох. Желудок сразу свело, к горлу подступил комок. Райка сглотнула, с ужасом глядя на противно ухмыляющегося Виталия.

Но разве представляло ее тело ценность после совершенного над ним акта насилия? С тех пор Райка чувствовала непрерывную отстраненность, будто ее тело — мусор, вещь, которой попользовались и выкинули. 

"Разве "ничто" — большая цена за все?" — флегматично подумала Райка и кивнула.

— Договариваемся сразу: сначала урок, потом трах.

Виталий что-то согласно пробормотал, уже раздевая ее плотоядным взглядом. Райка не была красива, но некоторым извращенцам было достаточно, чтобы сексуальный объект просто еще не достиг возраста согласия. Внешность в таком случае была делом десятым. 

Так начались эта странные уроки. Виталий мухлевал, растягивал выдачу материала, что-то недоговаривал или переиначивал. Он не был дураком и понимал, что если девчонка научится делать все, что делает он, то мужчина может стать ненужным Аполлинарии. Тем не менее, он получал удовлетворение после каждого урока.

Уже в первый раз Райка поняла, что недооценила отстраненность от тела. Все эти ощущения, возникающие при проникновении в нее, при отвратительных поцелуях с обменом невероятных количеств слюны, при отсосе, который Виталий любил больше всего — все они были омерзительны. Так у Райки нарисовалось три возможных выхода: прекратить обучение, сойти с ума или научить себя получать удовольствие.

В дальнейшем она даже сама себе не могла объяснить, как умудрилась сделать для себя сношение с этим мерзостным типом приятным, но она смогла. И так проходили уроки. Урок — сношение, урок — сношение. Все недомолвки по поводу веса реагирующих веществ или времени нагрева, или других важных мелочей, Райка компенсировала внимательным наблюдением. И уже через несколько месяцев она могла самостоятельно делать любую наркоту, которую умел изготовлять Виталий. Он больше не был нужен.

И Аполлинария считала так же, потому что обнаружила довольно крупные недостачи. Женщина терпела дельца только потому, что на его место некого было поставить. Но, узнав, что ее маленькая бродяжка оказалась еще и талантливой в приготовлении наркоты, женщина этот вопрос разрешила. 

Просто в один прекрасный день Виталий не пришел в цех, потому что был сожжен заживо в одном из крематориев, а Аполлинария послала на его место Райку, выдав инструкции и описав, сколько за что та будет получать. 

Райка с энтузиазмом приступила к новому ответственному делу, любовно переливая жидкости из колбы в колбу, работая с порошками и прикрикивая на наркош-помощников. У нее появилось собственное жилье (съемное, чтобы не привлекать лишнего внимания) и она могла позволить себе купить все, что душе угодно. Вот только была маленькая проблемка. Райка чертовски сильно возбуждалась и текла, пока варила очередную партию. Ей дико хотелось кого-нибудь трахнуть сразу после завершения всего химического процесса. В конечном счете, она завела себе пару постоянных мальчиков — за деньги можно было позволить себе все и всех — и расслаблялась с ними после тяжелых рабочих будней.

Из-за Виталия и его метода преподавания, из-за самообмана с целью спасения собственного разума, у Райки в голове образовалась устойчивая связь между наркосинтезом и сексом.

Именно поэтому сейчас, в 1976-м году, в Англии в теле Лили в палатке на опушке леса Райка с настойчивостью носорога толкала длинноволосого черноглазого юношу к матрасу, не переставая его жадно целовать.
    Комментарий к Глава 10. История Золушки
    Небольшой флешбэк :] 

========== Глава 11. Ланьет ==========

Северус обхватил Лили за талию на автомате. Так происходит, когда тебя внезапно целуют и толкают назад. Девушка прижималась к нему всем телом и обследовала его рот языком. Северусу показалось, будто его что-то ударило по голове — что-то упругое и приятное. После этого мысли отказались появляться в его голове, а глаза сами собой закатились, но из-за тягучих ощущений их пришлось прикрыть. Северус покрепче обхватил талию Лили и прижался в ответ, отчего стало казаться, что еще немного — и они сольются. Этот поцелуй отличался от первого... всем. Если тот был нежным, то этот скорее был чувственным и страстным. Теперь, когда Северус сориентировался, их языки буквально сплетались, скользя друг по другу, как змейки (эта ассоциация понравилась слизеринцу). Парень, поддаваясь напору девушки, осторожно пятился назад. За это время Лили уже успела стащить халат и с него, и с себя.

Райка словно обезумела. В колонии ей приходилось туго без нормального доступа к ингредиентам и красивым мальчикам. Ей, конечно, приходилось сосать у одного из охранников, чтобы получать хотя бы небольшую контрабанду, но это было совсем не то. Пять месяцев практически без любимого дела и совсем без послесинтезового секса. Было от чего свихнуться. Она даже жалела, что девушки в этом плане ее не привлекают.

"Только не забудь попридержать коней, ага", — мысленно напомнила Райка сама себе.

Ее пальчики (пальчики Лили, если быть точнее) переплетались с черными волосами, пока она удерживала голову Северуса на необходимом расстоянии — на нулевом. Северус обо что-то споткнулся и они полетели вниз. Препятствием оказался сам матрас. Пришлось на мгновение невесомости прекратить поцелуй, чтобы не стукнуться зубами.

— Виииии! — Райка заполнила эту паузу счастливым визгом, который был бы уместен еще и на американских горках.

В другой ситуации Северус заметил бы, что ребра испытали ощутимую боль, когда Лили упала на него сверху, но сейчас он был слишком взбудоражен и счастлив. Рыжие волосы свесились, загораживая все вокруг, и защекотали его лицо. Северус глядел на Лили, как пьяный, с этого расстояния он различал каждую веснушку, каждую ресницу, даже видел узор на радужках ее прекрасных изумрудных глаз. Лили приблизилась, и Северус вновь утонул в поцелуе. Ее рука прошлась по его плечу, предплечью и, добравшись до ладони, сплелась с его пальцами своими. 

Райка потянула руку парня вниз. Остановившись, перехватила ее с тыльной стороны ладони, и быстрым движением скользнула вместе с ней в шорты, а там и в трусики. Нажав на средний палец парня, Райка заставила его согнуться и расположиться подушечкой аккурат на самой чувствительной точке. Северус прекратил целовать ее в ответ и нахмурился. Под его ладонью пружинили жесткие волоски. Райка раскрыла глаза и увидела немой вопрос на лице парня.

"Вот зараза, он же юнственник семьдесят шестого года! Конечно, он не знает нихера!"

Пришлось оторваться от его губ.

— Короче, чувствуешь сикель*?

— Сикль? П-при чем тут деньги? — Северус начал осознавать происходящее и краснеть.

— Какие деньги? — Райка тоже нахмурилась, уровень абсурда был близок к критическому. Нельзя надолго прерываться, иначе прилетит птица обломинго. — Агрх, чувствуешь пальцем твердую... эмм... шишечку?

"Как же убого клитор шишечкой называть..."

Северус кивнул. Райка оперлась на локоть, выпрямила пальцы и средним начала двигать так, будто терла что-то невидимое.

— Тебе надо делать пальчиком точно так же.

— З-зачем? — Северус с сомнением смотрел на красивый подергивающийся палец Лили.

— Увидишь, глупыш, — Райка нажала на кончик его носа, провела рукой по щеке и вновь прильнула к губам, на этот раз вновь так же нежно, как в первый раз.

Райка почувствовала, как Северус начал двигать подушечкой пальца вверх-вниз. Медленно, то, что нужно для разогрева. Через некоторое время по телу прошло волной предвосхищение удовольствия.

— А теперь чутка побыстрее.

Северус подчинился, уже с любопытством наблюдая за меняющимся выражением лица Лили. Райка закусила нижнюю губу, закатила глаза, а потом, протяжно выдохнув, опустила голову к его шее, начав чередовать поцелуи неприкрытого футболкой участка шеи с легкими покусываниями. Северус не видел, но почувствовал, как ее нога выпрямилась, напрягшись, и начала мелко биться. В этот же момент там, где находилась его рука, стало еще более влажно, а девушка громко застонала ему прямо на ухо.

Северус перепугался, выдернул руку и ухватил Лили за плечи, приподняв над собой. Она была даже легче обычного, полностью обмякнув. 

— Боже, тебе больно? — его взгляд метался из стороны в сторону, он оглядывал Лили.

— НеееЕеЕЕееет, — протянула Райка, будто только что выпила пару бокалов вина. Ее веки были наполовину опущены, на лице красовалась довольная улыбка от уха до уха. — Мне очень ха-ра-шо.

Северус расслабился. Он осторожно опустил Лили себе на грудь, она тут же приобняла его и, потершись носом о шею, замерла. Сейчас, перестав бояться за возлюбленную, он обнаружил, что все его пальцы левой руки в какой-то прозрачной слизи, которую он еще и по плечу Лили размазал. Было страшно думать о том, чем это может быть. Поэтому Северус отвлекся на другую насущную проблему. У него снова был стояк, который намекал, что придется окунуться в реку. Как раз темнело, а, значит, вода остыла. Северус решил полежать еще немного, пока Лили приходит в себя после... чем бы это ни являлось. Девушка мерно посапывала ему в ушко. Прошло секунд десять, но Северусу показалось, что прошла вечность. Лили поднялась, на лице ее было теперь более осмысленное и немного хищное выражение.

Погладив его по щеке и еще раз быстро поцеловав в губы, Райка, скользя по уже окрепшему, но все еще худощавому телу в футболке, опустилась вниз и начала активничать пальцами, расстегивая ремень. Она посмотрела вверх и, как и ожидала, опять увидела вопрос в глазах Северуса. Он еще так прикольно приподнял бровь от удивления. 

"Эхехехе, ему понравится", — посмеялась Райка и потянула собачку на ширинке вниз.

Райка обхватила край джинс вместе с резинкой трусов и принялась их стягивать. Северус принялся сопротивляться, стесняясь, но его движения лишь ускоряли соскальзывание одежды с ног. Отбросив все снятое в сторону, Райка нагнулась к налившемуся кровью органу, заводя свои волосы за уши.

— Не боись, сейчас тебе тоже будет очень...

Кое-что на его бедрах отвлекло ее внимание. То, чего там быть не должно.

"Агрх, потом с ним поговорю".

— ...хорошо, — закончила она и, обхватив поудобнее член рукой, высунула язык и прижала его у основания. Другой рукой она все еще держала волосы. Сомневалась, что Север до этого додумается. Как-нибудь в следующий раз она расскажет, а сейчас отвлекаться не хотелось.

Почувствовав мокрое прикосновение и увидев, что именно делает Лили, Северус замолчал. Пожалуй, это его даже шокировало. Во-первых, он не подозревал, что кто-либо вообще может быть настолько не брезглив, чтобы пробовать на вкус гениталии. Он думал, что Лили вновь подрочит рукой, но это было чем-то новеньким. Во-вторых, от этого прикосновения он словно бы оказался в раю, и теперь была его очередь закусывать нижнюю губу. Язык заскользил вверх по выступающему под кожей губчатому телу. Северус вцепился в подушку пальцами в попытке сдержать стон, поэтому звуки, вырвавшиеся из его рта, походили на хрипы.

Райка поцеловала головку, которая уже выделила немного смазки, отчего ее губы тут же увлажнились в серединке. Девушка приоткрыла ротик и наклонилась. Член наполовину скрылся за ее щекой, Райка проводила по нему языком из стороны в сторону. Снова приподнялась. Снова опустилась.

Сверху раздался судорожный выдох.

— Охуеть, — шепотом произнес Северус. Обычно он так не выражался, но сейчас его буквально распирало, и других слов он просто не мог подобрать. Он уже просто лежал с закрытыми глазами, вжимая голову в подушку, а все его мысли сейчас были сосредоточены на ощущениях чуть ниже пояса — горячая влага и мягкость рта создавали ощущения, которые никакая рука не могла воспроизвести.

Райка нахмурилась, вытянула вторую руку к лицу парня и легонько шлепнула его по губам, давая понять, что от него матов не потерпит. Но, похоже, это было воспринято неверно, потому как он тут же застонал, уже без попыток как-то сдержаться. Райка ощутила, как он лизнул подушечки ее пальцев. 

"Пацан входит во вкус, отлично!"

Она двигала ртом по верхней части члена, а рукой — по нижней. В какой-то момент Северус напрягся.

— Осторожно, я сейчас... — сдавленно попытался он предупредить, но кончил раньше. 

Райка еще в прошлый раз заметила, что у Северуса сперма почти не имеет вкуса. Это встречалось редко, обычно семя у парней горькое и неприятное, но ей в некотором роде повезло. Когда эякуляция прекратилась, Райка сглотнула и отстранилась, вытирая губы запястьем. Она поглядела на Северуса, грудь которого поднималась очень высоко от глубокого дыхания, и решила, что пришла его очередь.

— Приятно было?

— ДаааААаааАаа, — протянул Северус с такой же блаженной улыбкой, что была на лице Лили недавно.

— В общем, рецепт успеха довольно прост: сосать так, будто от этого зависит твоя жизнь. Замени в этом правиле "сосать" на "лизать", и сможешь сделать мне так же приятно, — Райка улыбнулась. 

Она спружинила на матрасе и приземлилась на спину сбоку от недоумевающего Северуса.

— Так мне надо тоже... ртом?..

— Ну, в основном, языком. Ну давай, опускайся, — игриво проворковала Райка, тронув его плечо.

Северус почувствовал, как неловкость вновь нарастает в нем. Он перевернулся, и отполз вниз. Райка наблюдала за парнем с интересом.

Слизеринец знал, что женщины значительно отличаются от мужчин между ног, но воочию не видел. Кое-что рассказывал Мальсибер — единственный из его компании, который уже занимался сексом с девушками, потому что был очень красивым и харизматичным, чем привлекал их, — но ничего о лизании в его рассказах не было. Северус разволновался, сердце бешено стучало в груди.

Когда он полностью опустился, Райка задрала ножки и самостоятельно стянула по ним шорты с трусиками, после чего опустила голени на плечи парня. Так Северус оказался лицом к "лицу" с... он даже не знал названия. Было похоже на разрез, обрамленный рыжими волосками — такими же рыжими, как волосы у Лили на голове, которыми он так восхищается. Он различал розовые складки, срастающиеся сверху. Формой это напоминало лист цветка лилии. Следующим, что он воспринял, был запах. От этого места можно было ожидать аммиачного запаха, но пахло морем. Вернее, Северус, никогда не бывавший на море, думал, что оно может так пахнуть — солоновато. В складках и волосках блестела та же прозрачная слизь, что была на его пальцах, так что теперь в ее происхождении сомневаться не приходилось.

Райка глядела на подвисшего Северуса с недоумением. Он разглядывал вульву с видом натуралиста, столкнувшегося с чем-то новеньким для себя. Это было вполне в его стиле, но продолжаться так долго не могло. Райка решила его слегка подтолкнуть. 

— Север, там тебе не Эрмитаж, — сказала она, опустив на его затылок ладонь. 

Поддаваясь давлению, Северус опустил голову. Его нос и губы погрузились в теплую влажную плоть. Он сильно смутился и посмотрел вверх на лицо Лили. Девушка ободряюще улыбнулась, показывая, что все происходящее — абсолютно нормально.

"Что Лили сказала? Лизать?" — подумал Северус, высунул язык и тщательно провел им снизу вверх между двумя складками розовой плоти. Когда кончик языка достиг местечка, где складки смыкались, Лили издала стон.

Северус был достаточно умным парнем, чтобы понять, что выглядывающая оттуда твердая выпуклость была той, которую он недавно поглаживал пальцем. И Лили это страшно понравилось, а значит... Северус ухмыльнулся своей догадливости, вытянул язык и продолжил облизывать розовую плоть, уделяя особое внимание "шишечке". Язык скользил легко, как по желе, из-за прозрачной слизи. И это не было противно. Вкуса как такового не было, а Лили явно было очень приятно, так что Северус очень старался. Он сразу понял, когда настал кульминационный момент. Лили сначала сильно выгнула спину, а затем приподняла туловище, одновременно с этим сжав его голову между бедер. Какая-то жидкость облила его губы, струйкой появляясь из места чуть пониже "шишечки". Северус засучил ногами, пытаясь отодвинуться. До этого ему казалось, что он наконец-то стал понимать происходящее, но теперь эта уверенность снова исчезла. Когда Лили расслабила ноги, он наконец-то смог убрать лицо подальше. Теперь Лили снова упала на матрас и, хоть и тяжело, но радостно дышала. Он даже не знал, что можно дышать РАДОСТНО.

Северус полулежал, раскрыв рот и высунув язык. С губ и языка стекали тягучие капли. Несколько полупрозрачных нитей висели, держась одним концом на его лице, а другим — на рыжих волосках. Северус большими глазами наблюдал, как между ног его любимой по простыне растекалось мокрое пятно.

— Т-т-ты описа..? — испуганно начал спрашивать парень, понимая, что все это сейчас находится у него во рту.

— ДА ЧТО ТЫ, НЕТ! — с некоторой обидой воскликнула Райка, но потом вспомнила про нераспакованность и продолжила наслаждаться пронизывающими ее тело приятными ощущениями, которые заставляли ее с закрытыми глазами видеть абсолютную ярчайшую белизну, сквозь вздохи объясняя. — Это был... сквирт**... что-то типа спермы... только... женской... Я кончила... можешь собой гордиться...

Считая, что объяснила достаточно, она замолчала и просто продолжила лежать, убрав ноги со спины Северуса и поставив их по обе стороны от него.

Северус убрал язык обратно в рот и даже облизнулся. Что ж, если Лили не брезговала глотать его сперму, то и он не должен брезговать этим... сквиртом. Получилось даже забавно. Сейчас, отойдя от шока, он понимал, что перепугался зря — жидкость была без цвета и запаха, так что не могла быть тем, о чем он подумал. Северус посмотрел на умиротворенную Лили и, поддаваясь интуиции, решил действовать дальше.

Парень продел руки у девушки под коленями и положил ладони на ее бедра. Губами он медленно, со всей возможной нежностью, начал собирать влагу с внутренних сторон ее бедер, постепенно продвигаясь опять к розовой плоти. Лизнув пару раз "лист лилии", он пошел дальше — взъерошил рыжие волоски носом и прикоснулся губами к открытому участку девичьего животика. Поцелуи были все выше и выше, и Северус впервые порадовался размерам своего носа — тот прекрасно справлялся с тем, чтобы приподнимать ткань майки, оголяя бархатную кожу и освобождая путь для все новых поцелуев. Северус вытащил руки из-под колен и теперь помогал ими, скользя ладонями по бокам Лили, также приподнимая майку. Когда он открыл большую часть ее тела, остановился, чтобы понять, не позволяет ли себе лишнего, ведь дальше была грудь... Он увидел, как Лили пальцами показывает знак "ОК".

Северус приподнял майку так, что красивая грудь Лили полностью оголилась. Еще одно отличие — ее соски были гораздо крупнее и круглее, чем у него. Их обрамляли светлые волоски. Северус приложил ладонь к одной груди, ощущая мягкость и упругость. Приятно. Он опустил голову и провел языком по розовому кружку, после чего приложился губами к сосочку. 

Райка тем временем полностью стащила с себя майку через голову, чтобы не мешалась. Северус шел в правильном направлении. Все-таки умный парень, сориентировался даже без подсказок. Она начала извиваться от прилива нового удовольствия, все-таки грудь у Лили была довольно чувствительна.

Северус оторвался от груди, прошелся по ключице, затем перешел к шее. Вспомнив, что Лили его кусала, и это было довольно приятно, он тоже стал легонько, почти неощутимо, прикусывать кожу зубами. Сильнее совесть не позволяла, вредить бархатной Лили он попросту не мог. В конечном счете, он добрался к ушку и, подумав "почему бы и нет", лизнул его по краю и засосал мочку.

— Ах, Северрррр, — промурлыкала Райка, обхватив его за спину. В ее голосе удивительным образом слышались сердечки. Она стянула футболку и с него.

Он еще немного помассировал языком ее гиперчувствительное ушко, а потом переместился, облокотившись по обе стороны от ее головы. Лицо Северуса оказалось прямо напротив, он глядел в счастливые зеленые глаза, которые так полюбил еще в далеком детстве, мягко улыбнулся и, наконец, сказал то, что давно хотел сказать и быть при этом услышанным.

— Лили, я тебя люблю!

Райка лишь улыбнулась. У другого человека, может, и возникло некоторое неприятное чувство в данной ситуации, но Райка считала, что раз в теле Лили сейчас она, то и беспокоится по поводу того, к кому на самом деле обращены эти слова, смысла нет. Так что она приподняла голову — ее рыжие волосы заструились водопадом — и вновь поцеловала Северуса.

***

Дальнейшее Северус помнил довольно смутно, будто был в бреду. Одно он мог сказать точно: в течение двух часов они умудрились вылизать тела друг друга едва ли не во всех возможных местах. Особенно ему понравилось целовать ступни Лили там, где ей становилось щекотно и смешно.

Теперь он лежал, глядя вверх, на ткань палатки, а Лили посапывала рядом. Все закончилось, когда она отключилась после очередного фонтанирования странной прозрачной жидкостью. Северус заметил, что та со временем все же приобретала легкий белесый оттенок и густела. Он перепугался, когда Лили резко замолчала и перестала на него реагировать, но ее размеренное дыхание говорило о том, что она заснула. Северус не стал будить девушку, просто прикрыл их обоих одеялом. Сначала хотел приобнять ее, но побоялся нарушить ее сон. Так что просто лежал рядом, сплетя пальцы рук на груди, и размышлял.

Мальсибер часто делился своими "победами". Во многих подробностях. Он описывал секс, используя слова "вставил", "отымел", "натянул", "дырка", и сопровождал свои рассказы ритмичными движениями таза. Из его речи выходило, что секс сводился к проникновению члена в какую-то дырку в теле девушки (он подозревал, что сегодня наблюдал такую, но слово "дырка" в таком контексте теперь казалось ему еще более грубым). Раньше Северус, вместе с другими своими друзьями, смеялся над его рассказами. Не потому, что считал смешными, просто все смеялись, а он не особо понимал, поэтому прикрывал свое незнание таким же смехом. Но сейчас Северус немного разозлился на Мальсибера за такое свинское отношение — он бы ни за что не стал говорить о Лили такими словами, как о вещи. Если дошло до такого интима, когда девушка, очевидно, доверяет тебе, то хотя бы из благодарности не стоит вести себя как последний засранец. А еще в рассказах Мальсибера не было ничего про то, что можно сделать ртом. О поцелуях он, конечно, говорил, но за этот вечер Северус понял, что поцелуями возможности губ не ограничиваются.

Итак, не было никаких проникновений ни в какие дырки, зато было много чего такого, о чем Мальсибер, похоже, и не подозревал. Северус хмыкнул, чувствуя некоторое превосходство над этим зазнавшимся красавчиком. Мальсибер всегда его подкалывал за то, что Северус задротит по учебе, и совсем не думает о, как он говорил, телесном удовлетворении. 

Но теперь с его учебой все было так же в порядке, а Лили была рядом, была... его девушкой? Северус сказал себе уточнить это у Лили, потому как, хоть они и расцеловали каждое местечко на телах друг друга, все же речи о том, чтобы встречаться, не заходило. Вообще Северус всегда думал, что это происходит в другом хронологическом порядке, но сейчас его все устраивало чуть более, чем полностью.

Он вновь нежно взглянул на Лили. Девушка распахнула глаза, со страхом уставившись на него, а потом расслабилась, выдохнув.

— Бож, я дмала, ктот хочт мя сожрать, — сонно пробормотала она, после чего поднялась так же механически, как в первую ночь их похода, и, не одеваясь, вышла из спальни, пошатываясь.

Через некоторое время Северус услышал журчание. Что ж, еще в прошлую ночь он страшно стеснялся даже этого звука, но теперь все было... в порядке. Это было нормально.

— Фи-зи-о-ло-ги-я, — сказал он в пустоту с той же интонацией, с какой говорила Лили позавчера, после того, как показала Петунье, чем на самом деле является флирт. И назвала его тогда Принцем, а не Снейпом. Северус глупо улыбнулся этой маленькой детали.

Лили пришла обратно, улеглась рядом, положив голову ему на плечо, сгребла его в свои объятия и оплела одну его ногу своей. И сразу уснула. Северус в ответ приобнял ее за плечи, а другой рукой погладил по волосам. Он поцеловал любимую в рыжую макушку и тоже уснул все с такой же глупой улыбкой на губах.
    Комментарий к Глава 11. Ланьет
    *Сикель — табуированное название для клитора. Сикль — монетка в магическом мире.
**Сквирт — выбрасывание женщиной некоторого (довольно большого) количества жидкости при оргазме. Еще ведутся споры о том, чем же является эта жидкость, но все же это не моча.

Надеюсь, мое изложение не слишком сухое. 

========== Глава 12. Идеальное время ==========

Райка вела свою странную, но сытую жизнь дельца в наркокартеле, главой которого являлась Аполлинария. Райка на совесть выполняла свои обязанности, да так, что через некоторое время объемы продукции значительно возросли — девушка поначалу действовала интуитивно, все ее догадки базировались на основе знаний, полученных из документалок, которые бесконечно крутили у них в приюте вместо мультиков. Старые советские научные программы среди них тоже были, в том числе и по химии. При просмотре она не особо понимала, о чем говорит заунывным голосом диктор, но начав химичить в самой настоящей нарколаборатории, она стала понимать смысл этих лекций. В свободное время Райка запасалась попкорном и смотрела на научно-образовательных каналах и в Интернете видео по химии и биологии. Знания ее были неполными из-за неприязни к учебникам, да и в школу она не ходила, но этого вполне хватало, чтобы понемногу улучшать процесс синтеза. Словно к этому у нее был талант.

Объемы увеличились, прибыль тоже. Никаких недостач, честное выполнение работы. Поэтому на некоторые Райкины оплошности Аполлинария закрывала глаза, в частности на то, что иногда Райку вылавливали и возвращали в приют. Она все еще была несовершеннолетней сироткой, поэтому гос.органы к ней цеплялись. Она прилагала все усилия, чтобы не выдать наркокартель, а заточение в приюте каждый раз воспринимала как приключение. Квест, где нужно проявить все свои способности — наблюдательность, изобретательность и ловкость — чтобы выбраться из приюта, добраться до ставшего родным города и сварить партию так, чтобы выполнить план, несмотря на перерыв, который, как правило, не длился более полутора недель. По пути "домой" она подворовывала, гораздо более искусно, чем при первом побеге в тринадцать лет, бомжевала (это было даже романтично — ты, девушка, зарабатывающая несколько тысяч долларов в месяц, ночуешь на улице среди наркоманов или бездомных, глядя на ночное звездное небо или на обшарпанный потолок заброшки, в зависимости от времени года), ездила автостопом на машинах и грузовиках и зайцем в поездах. Добираясь наконец-то до своей квартиры, она принимала душ, отмывая налипшую слоем грязь, переодевалась в белье, если была ночь и надо было поспать, или в выходную одежду, если был день и можно было сразу отправиться в лабу, чтобы заняться своим любимым делом после "отдыха". Таких приключений за полтора года было штуки три.

Но в последний раз, за несколько месяцев до смерти в сортире, ее выловили вовсе не для того, чтобы отправить в приют.

То был в некотором роде особенный день. Она наконец-то довела до совершенства процесс приготовления винта, и теперь сочла его достаточно качественным, чтобы попробовать самой. Синтез метамфетамина был не первым, который она освоила самостоятельно, но от приготовлений других наркотический веществ она еще не получала такого удовольствия. Поэтому и от его воздействия она ожидала чего-то сногсшибательного. Это было вторым типом оплошностей, на которые Аполлинария закрывала глаза. Потому что Райка, хоть и употребляла наркотики, руководствовалась одним из своих немногочисленных, но непоколебимых принципов. Она разрешала себе принимать какое-либо вещество, но только один раз. Один раз выкурила самокрутку с марихуаной, один раз закинулась LSD, один раз занюхнула кокаин и единожды вколола себе в вену герыча. У каждого наркотика было свое особое воздействие, как и особый вид ломки. Дааа, после каждого употребления Райку нереально ломало. Ломка — один из страшнейших врагов.

Страшнее Ломки только насильники.

Ломка постоянно нашептывает мысли о том, что надо принять еще. Всего разочек. Всего одну дорожку. Всего одно колесо. Всего один укольчик. И горе той, кто пойдет у Ломки на поводу. Райка не шла. Она не была склонна поддаваться внушению, даже если внушение шло изнутри. Поэтому, сразу после нескольких часов кайфа, когда наступал синдром отмены, Райка начинала пахать. В такие дни она выдавала двойную, а то и тройную норму — мысль о том, что сама она не может позволить себе принять еще немного была убийственна, но сглаживалась идеей, что от ее продукта другие люди получат такой же кайф. Она была как девушка на диете, закармливающая всех вокруг. Райка вырабатывалась и в ночь, и спать ложилась только тогда, когда подыхала от усталости. В конечном счете, наркотик из организма выветривался. Желание пресекалось. Райка каждый раз одерживала победу над ломкой и, пожалуй, именно это закалило ее характер, подарило железную волю. 

Итак, винт. Прямо на рабочем месте, раздав задачи помощникам, она перетянула руку жгутом, поработала кулачком, втянула метамфетамина гидрохлорид в шприц, после чего воткнула иглу в набухшую синюю вену на сгибе локтя. Сделала контроль, чтобы убедиться, действительно ли игла в сосуде — оттянула поршень, отчего раствор в цилиндре окрасился в бордовый. Она угадала с местом, и потому вдавила в себя дозу, перемешавшуюся с ее же кровью, позволяя кайфу одержать над собой верх.

Винт действительно оказался особенным. Такой ясности ума, такой сосредоточенности Райка еще никогда не ощущала. Райка думала, что в таком состоянии сможет работать, даже не дожидаясь отходняка. Но планам ее не было суждено сбыться. Когда она отложила шприц и снимала жгут с руки, в лабу нахлынули опера.

Аполлинария не успела предупредить. Ее повязали. И всех, кого смогли обнаружить. Они даже нашли лабу. Схватили помощников, схватили Райку. И в тот раз она поехала не в приют, а в тюрьму. Но события тогда сложились настолько удачно, насколько вообще могли сложиться, когда накрывают наркокартель, на который ты работаешь. Аполлинария ее не выдала. Женщина рассказала лишь о людях, занимающих самое низкое положение в иерархии, чем сбила себе срок и не дала пробиться к более значимым людям. Райка являлась одной из значимых, и потому о ней Аполлинария умолчала. Девушку захватили под кайфом и, глядя так же на ее возраст, восприняли за мелкую сошку — курьерку или бегунка, которая, к тому же, сидит на мете. И закрыли. Сначала в вытрезвителе, где она пробыла совсем недолго — помощь других в борьбе с ломкой ей была ни к чему, тем более помощь в виде ледяных душей и успокоительных, — так что она лишь провела там сутки, которые длилось действие мета, и еще трое суток, в которые она дрыхла, не просыпаясь. После ее осудили и отправили в колонию для несовершеннолетних преступниц, где она в полной мере смогла вспомнить, что значит быть никем.

Тем не менее, винт стал ее первой и единственной любовью за шестнадцать лет жизни. Самый интересный синтез, самый любопытный эффект. 

***

Райка с трудом разлепила веки. Хотелось поспать еще, но внутренние установки заставили ее проснуться рано утром, хотя и слегка позже обычного. Приподнявшись на локтях, девушка окинула взглядом комнату, в которой была, и выстроила в голове события вчерашнего дня и сегодняшней ночи. Северуса в комнате не обнаружилось.

"Ну не сбежал же он по лесу..." — подумала Райка, неспешно посетила туалетную комнату, после чего оделась и выбралась наружу.

Северус сидел перед костром. Видимо, он пошарился в вещах и нашел сковороду, потому что сейчас жарил на ней яичницу, держа посудину над костром и сосредоточенно что-то бормоча себе под нос.

Райка ступила босыми ногами на зеленую травку и ощутила соприкасающуюся с кожей утреннюю росу. Парень услышал шелест и обернулся, встретив ее счастливейшей улыбкой. 

— Доброе утро, Лили! А я хотел тебе завтрак в постель принести, да не успел, — он потер свою шею.

— Воу, — только и смогла сказать Райка в ответ, после чего широко зевнула. 

Северус невольно залюбовался растрепанной, заспанной и слегка помятой Лили. Он никогда не видел любимую такой и знал, что ее вид — последствие их ночных утех. В некотором роде он собой гордился.

Райка присела, взяла предложенную вилку и начала поедать яичницу прямо со сковороды. Горячий завтрак и свежий воздух мало-помалу приводил ее в чувства.

— Лили, а мы... а мы... вот после всего этого... мы... мы встречаемся? — с трудом подобрав слова, спросил Северус и уставился на девушку испытующим взглядом.

Райка замерла с вилкой у рта и, глядя перед собой стеклянным глазами, задумалась. После недолгого мыслительного процесса выражение лица вновь стало оживленным. Она взмахнула вилкой.

— Ну, а чо б и не встречаться, а, Север? — Райка подмигнула и вновь накинулась на оставшийся белок.

Северус ничего не ответил, лишь зарделся и прикинулся, будто все, что сейчас его интересует, — это расталкивание палкой угольков в костре. Наконец, наевшись, Райка наполнилась силами, чтобы более-менее прилично функционировать. Она вздохнула и, припомнив вчерашние мысли, заговорила.

— Вот только нам надо обсудить одно твое хобби.

— Какое хобби? — встрепенулся Северус и даже занял оборонительную позицию. Он подумал, что речь пойдет о темных искусствах.

— Понимаешь, Север, я не то, чтобы против... — морщинка пролегла на переносице парня, — даже более того, я тебя всеми руками и ногами могу поддержать!

Северус, мягко говоря, недоумевал.

— В общем, дорогой мой, если увижу на твоих ляжках еще хоть один надрез, я тебе помогу изрезать кожу на всем теле, чтоб совсем кайфово стало. Ага? — Райка подалась вперед, оперевшись локтем о колено, и приподняла одну бровь, вглядываясь в напряженное лицо Северуса. У Райки было своеобразное пониманием заботы.

Он сдавил ноги и накрыл бедра руками. Вчера он совсем об этом забыл из-за нахлынувших новых впечатлений. А Лили заметила...

— Я... я себя больше не режу... честно... и не буду, — это было правдой. С того дня, когда Лили избила Поттера и стала проводить очень много времени с ним, с Северусом, он больше не нуждался в физической боли, чтобы заглушить душевную. Ни разу больше не возникало желания вновь провести ножом кровавую дорожку в опасной близости к вене.

— Прекрасно, — Райка улыбнулась. Она думала, что разговор будет посложнее. 

Наступило молчание. Райка хлебала воду, Северус сидел, сведя бедра. В конечном счете, именно он нарушил молчание.

— Ты обещала рассказать про метамфетамин, — он надеялся, что эта тема отвлечет девушку от мыслей о бесчисленных надрезах на внутренних сторонах его бедер и немного просветит ситуацию для него.

— Ах, да. Метамфетамин. Он же винт, первитин, заводка, лед, кристалл... — она могла бы вспомнить еще кучу названий для винта, но решила остановиться на этих. — Еще в прошлом году лекарство под названием "Первитин" можно было найти в аптеках. Оно было суть метамфетамином, только в виде таблеточек. В семьдесят пятом его признали наркотиком, занесли в списки запрещенных веществ и сняли с продаж, а сейчас, мой дорогой, семьдесят шестой. Ниша еще не занята, и можно поднять бабосов. В Англии эфедрин, который нужен для приготовления винта, не запретят еще... — Райка осеклась. В ее времени в Англии все еще не было ограничения на распространение эфедрина в лекарственных средствах, но Северусу не стоило давать даже намеков на то, что она знает, что будет в будущем. — В общем, это даже не обсуждается. Эфедрин не запрещен, мет запрещен. Можно покупать эф, восстанавливать его, как мы делали позавчера, и продавать за большущие деньги, пока не опасаясь конкуренции. Как-то так.

Да. 1976-й год был идеальным. И отсутствие ограничений на эфедрин не было главной тому причиной. Сейчас метамфетамин, тем более в виде кристаллов, произведет большой фурор.

— Так мы готовим... наркотики? — с ужасом прошептал Северус.

— Ну да. Ты же Феликс Фелицис готовишь. Мет не хуже. Он дает четкость ума и полное осознание... всего.

— Правда?! А может, мне... — Северуса привлекало все, что могло улучшить его ум. 

— НЕТ! — Райка даже не дала ему закончить. — Человек от него быстро загнется. Отбросит копытца, — она критически оглядела Северуса и оценила, что он продержался бы не более полугода. Тот, кто неспособен контролировать даже свое желание причинять себе боль, тем более не сможет противостоять госпоже Ломке.

Северус еще помолчал. Что-то в тоне Лили убедило его даже не пытаться пробовать.

— А откуда ты узнала про его приготовление? Навряд ли о таком в учебниках пишут.

— Дед жены мужа троюродной сестры моей матери работал над промышленным производством "Первитина", он и научил, — соврала Райка.

— ...

— Я называла его Дедой. Он всегда давал мне барбариски и говорил, что хорошие девочки должны уметь варить.

— ...

— Знаешь, Север, думаю, нам пора собираться. Грядут тяжелые дни, тебе надо отдохнуть. 

Четыре пакета мета общим весом в два килограмма они уложили в портфель, после чего собрали палатку, убрали за собой следы присутствия и направились к станции.

В полном молчании от усталости они шли, держась за руки.

========== Глава 13. Героиновая шлюшка ==========

Они распрощались у дома Лили. Северус помог занести палатку, с трудом выдержал разговор с мистером Эвансом, который вопрошал, не делал ли парень с его дочерью что-то неприличное. Северус отнекивался, всеми силами пытаясь сдержать рвущийся на поверхность щек румянец, зато после того, как парадная дверь дома Эвансов была закрыта, он раскраснелся и поплелся домой в мечтательном бреду. Он хотел, чтобы это длилось как можно дольше, ведь дома его ждала беспросветная атмосфера скандалов. Все, чего он ждал перед тем, как заснуть, — это следующего утра. Чтобы вновь увидеть Лили, ставшую теперь такой близкой.

Но утром Лили не появилась на их обычном месте встречи для совместной пробежки — на мосту ее не было. Северус подождал четверть часа, потом решил, что Лили могла проспать, поэтому побежал трусцой к ее дому. Ему открыла Петунья.

— Ну и чего тебе? — недовольно спросила старшая Эванс, получше укутываясь в халат, чтобы не чувствовать утренней прохлады.

— Лили еще спит? — он тоже не поприветствовал Петунью. Как она к нему, так и он к ней.

Петунья прищурилась. Такой прищур — единственное, что было схоже у обеих сестер. Под этим прищуром хотелось сжаться и превратиться в невидимку.

— А она, значит, ничего тебе не сказа-а-ала? — по лицу Петуньи было понятно, что ей нравится неосведомленность Северуса делами Лили.

Северус нахмурился и глянул на нее исподлобья.

— Где Лили? Отвечай, маггла!

— Такому грубияну ничего рассказывать даже не хочу, — ответила Петунья и попыталась закрыть дверь.

Северус помешал ей, поставив ногу в кроссовке между дверью и косяком, оставив тем самым щель.

— Дементор тебя подери, Тунья, не шути со мной! — прорычал Северус. 

Старшая Эванс от страха сглотнула. Рука Снейпа лежала на двери, кроссовок не давал ее захлопнуть, и по виду он был значительно сильнее Петуньи. Да еще смотрел сквозь свисающие на лицо пряди волос на нее, как убийца. Она приоткрыла дверь побольше и закричала:

— Гостит в Лондоне у своей хогвартской подружки Гретхен! Вчера уехала, почти сразу после возвращения! Вали отсюда! — с этими словами она толкнула Северуса обеими руками в грудь, вложив в этот толчок все свои силы.

Тот покачнулся. Скорее от неожиданности. Лили уехала, даже не предупредив его. Он отступил на шаг, что позволило Петунье сразу захлопнуть дверь. Северус увидел, как она изнутри отодвинула тюль, занавешивающую стеклянные квадраты на двери, и теперь наблюдала за ним со смесью подозрения и страха. Северус развернулся и зашагал прочь, но, выйдя на тротуар замер и вновь оглянулся на дверь. Петунья все еще смотрела.

Его на мгновение обездвижил тот факт, что Гретхен живет не в Лондоне, а на какой-то далекой ферме. Значит, уехавшая куда-то Лили соврала семье, ничего вовсе не сказав ему.

***

Райка, вернувшись домой, поела горячего супа, поболтала с родителями и сеструхой, приняла душ, хорошенько вымыв волосы, запихала в портфель несколько смен белья, волшебную палочку и многомерный мешочек, после чего сказала родным, что ее школьная подруга по имени Гретхен (такая действительно дружила с Лили), которая проживает в Лондоне (на этот счет Райка уверена не была), пригласила ее погостить у себя в городе, походить по театрам и в киношки, пожить нормальной городской жизнью. Петунья отпустила нелестные комментарии в адрес еще одной волшебницы, родители порасспрашивали немного и пытались всунуть ей в руки деньги на карманные расходы, но Райка отказалась, сказав, что у нее в копилке было достаточно, и она хочет быть самостоятельной. Правда, она забыла рассказать об этом Северусу, но дело не терпело отлагательств.

Снова проехавшись на электричке, она оказалась в Лондоне, когда на город опускались сумерки. Быстро найдя гостиницу, которой с натяжкой можно было дать две звезды, Райка заплатила за три ночи вперед и сказала, что, возможно, задержится подольше, и в таком случае заплатит еще. 

Проверив, плотно ли закрыта дверь изнутри и не сможет ли кто-нибудь ворваться, Райка бросила портфель на пол и оглядела комнату. Только кровать. Благо, санузел располагался в отдельной комнатушке, обветшалая дверь в которую плотно не закрывалась. Вместо ванны там было квадратное чугунное "корыто", от его слива тянулся ржавый хвост. Сверху висел чуть менее ржавый душ.

— Чудненько, — хмыкнула Райка, оглядев ванную. 

За окном уже потемнело, час был поздним, и ей стоило хорошенько отоспаться, потому что в следующие дни она, возможно, не сможет уделять сну достаточно времени.

Райка разделась и забралась в постель. Постельное белье, хоть и было древним, все же было выстирано и приятно пахло лимонным порошком. Райка закинула руки за голову. По потолку бежал жирный блестящий таракан. Райка проследила за насекомым взглядом, пока то не скрылось за плинтусом. Такие тараканы водились и в приюте, и в колонии. Она улыбнулась и в ностальгическом порыве вздохнула.

— Прямо как в старые добрые времена, да, гражданка Раиса Полотникова?

От озвученного собственного имени все ее тело приятно напряглось, она поджала пальчики ног и даже замычала от удовольствия. Она уже почти привыкла к тому, что ее называют Лили, но старое имя ей было по-прежнему близко. Отчество у нее тоже было — Аркадьевна, — но она старалась не думать, что где-то в мире существует человек по имени Аркадий, который мог считаться ее отцом, поэтому всегда называла себя только по имени и фамилии, несмотря на то, что это сильно осложняло работу гос.органов. Это было даже увлекательно — смотреть на злобных дядек и теток, не могущих вытянуть из нее помимо ФИ еще и О.

Она проснулась рано, ополоснулась пахнущей ржавчиной водой, оделась, накинула сверху вязаный кардиган и вышла на улицу. Райка порадовалась, что вчера отбыла достаточно поздно, когда стало прохладно, что заставило ее захватить с собой теплую верхнюю одежду. Если бы она уехала на пару часов раньше, когда еще было тепло, то совсем бы забыла о необходимости утепляться даже летом. Утром в Лондоне было прохладно и влажно — весь город укрывал плотный туман.

Райка не знала, в какой час начинает работать Косой переулок, потому решила прогуляться до "Дырявого котла" пешком, вдыхая вместе с воздухом туман. Карту она успела запомнить, потому сложностей с дорогой не возникло. Через полтора часа неспешной прогулки она стояла перед дверями открытого для посетителей бара. 

Войдя в мрачное помещение, она сдержанно кивнула бармену, который в ответ сделал то же самое и вновь вернулся к протиранию бокалов. Она стремительно пересекла  бар, огибая странного вида женщин и мужчин, которые в это раннее утро уже были пьяны, и вышла в маленький закуток. Вытащила палочку, стукнула по тем же кирпичикам, по которым стукал Северус, и кирпичная кладка перед ней раздвинулась.

Косой переулок, хоть и сонно, но уже работал. Райка была уверена, что сможет найти необходимую ей штучку в каком-либо виде. Может, зелье, может, магическую вещичку. Она начала обследовать ларек за ларьком с сосредоточенностью археолога. Наконец, поиски дали результат.

— Такие подвески популярны у девушек вашего возраста, мисс! — нахваливал посеребренное украшение продавец. — Покупают, чтобы быть в чьем-нибудь вкусе, понравившегося мальчика, например! — мужчина подмигнул и добродушно улыбнулся, растягивая цепочку с подвеской между своих пальцев.

— Ну коне-е-ечно! — елейным голосом протянула Райка. — Все, чтобы только понравиться мальчикам! И никак иначе!

Продавец не разобрал сарказма.

— Так что именно оно меняет?

— Цвет волос, цвет глаз. Может скрывать веснушки, думаю, вам это будет интересно, мисс. Даже оттенок губ ему подвластен!

Райка сложила руки на груди. Вещичка была что надо, но вот цепочка...

— А вы можете цепочку превратить в подобие... собачьего ошейника? Магия же в кулоне, насколько я понимаю, а цепочка просто для того, чтобы магия все время висела на теле и никуда не делась, а цепочка самая обычная...

Продавец немного подумал.

— Ну, так-то оно так, могу трансфигурировать, но зачем собачий ошейник-то?

— А чо б и нет? Я доплачу, если надо.

Мужчина вздохнул, вытащил из глубин своей форменной мантии палочку, взмахнул ею, произнеся заклинание, и цепочка почернела и растянулась в ленту так, что кулон на металлической петельке остался аккурат посередине.

— Для ошейника материала мало, так что вот, лента на шею...

— Элегантное решение, — хмыкнула Райка, отсыпая продавцу кучу галеонов. После покупки у нее осталось всего-ничего, галеонов сорок. Но, как говорится, кто ищет, тот всегда найдет. Скоро у Райки не будет перебоев с финансами.

Она некоторое время гладила приятную эластичную ленту. Похоже, продавец был творческой натурой, потому как даже застежка была элегантной — в виде веточки с листиками, которые скреплялись между собой.

После этого Райка покинула Косой переулок и прошвырнула по обычным дешевым бутикам, приобретая самую яркую и безвкусную одежду, которую вообще мог предложить семьдесят шестой год. Правда, даже самая вульгарная одежда по мнению лондонцев того времени казалась Райке излишне скромной, потом пришлось укорачивать, подрезать и подшивать. Прямо в номере.

Закончив с одеждой, она протерла сгиб локтя левой руки спиртом и иголку, которой только что подшивала юбку, тоже. Вогнала острие под кожу почти параллельно поверхности. При этом ее нос поморщился, и она цыкнула. Еще несколько проколов. Райка прижала ватку к кровоточащим точкам и некоторое время так посидела, тупо глядя в стену, по которой снова пробежал тот же жирный таракан.

Райка отняла ватку от руки и оценила результат. Несколько аккуратных красненьких и розовеньких точек, пара из которых окружена синяками. Выглядело так, будто она ширяется.

— Прекрасно. 

Близился вечер. Райка переоделась. Выглядела она экстравагантно: кожаная юбка обтягивала бедра, прикрывая их лишь наполовину. Девушка предпочла бы, чтобы юбка вообще выглядела как пояс, но в этом времени и такая длина воспринималась как неприличная. На ноги она натянула чулочки, у которых сзади шел черный шов. На плечах свободно висела мужская рубашка с отрезанными рукавами и воротом — так открывался красивый вид на ложбинку между грудями. Пока что рубашка полностью прикрывала туловище, но Райка собиралась завязать ее спереди в узел, оголив животик, когда доберется до нужного бара. Руки были облечены в атласные перчатки, скрывающие сгибы локтей, в том числе и проколы. Вид в высшей степени аляповатый, но дураки именно на такое и велись.

Райка нацепила ленту на шею и подошла к зеркалу над раковиной. Закрыла глаза, представив себе желаемый образ. Открыла. Волосы изменили цвет на шоколадный. Глаза стали карими, даже черными — почти такими же черными, как у Северуса. Губы у Лили были слабого розового оттенка, а сейчас налились цветом и казались пухлее обычного. Веснушки исчезли. Райка сделала крутой начес на голове, который идеально дополнил ее вульгарный образ.

Довольная результатом Райка уже через час сидела в баре, который был недостаточно элитным, чтобы не пускать внутрь вульгарщину вроде нее, но и достаточно приличным, чтобы сюда захаживали деловые дядьки, среди которых наверняка были дилера или кто-нибудь еще из представителей имеющей влияние наркошушеры. 

— Мне "Куба Либре" без рома, пожалуйста, — проворковала она, заглядывая в глаза бармену и накручивая на пальчик прядь своих волос. Все-таки рыжими они ей нравились намного больше.

— Но без рома это же будет просто кола, — удивился молодой бармен.

— Ты такой у-умный! — преувеличенно восхитилась она, чем заставила парня засмущаться. — Но, пожалуйста, сделай это для меня, масик.

Через минуту она получила стакан колы со льдом, украшенный ломтиком лайма, укрепленном на стеклянном краю. А еще предупредила бармена, чтобы тот, если кто-нибудь решит угостить ее напитком, всегда делал "Куба Либре" без рома. 

Почти всю следующую ночь она потягивала колу, прислушиваясь к разговорам, приглядываясь и принюхиваясь к людям, отшивая пытающихся за ней приударить мужчин и часто бегая в туалет, потому что кола, не имея ничего полезного для организма, быстро заполняла мочевой пузырь. В общем, первая ночь была неудачной. Как и вторая. Зато в третью она наконец-то нашла того, кто ей нужен.

К стойке подошел мужчина в темно-сером костюме. Скорее всего ему было лет тридцать пять, но выглядел он на все пятьдесят. Толстый, даже жирный, с маленькими близко посаженными глазками, с отвисающим вторым подбородком. Все его лицо было покрыто испариной, хотя в баре было не жарко. Когда Райка его заметила, она сразу же одарила его самой обворожительной своей улыбкой и даже подняла бокал с уже ставшей ненавистной колой, как бы делая тост в его честь. Мужчина гаденько улыбнулся ей в ответ, пробежавшись по ней липким взглядом, и дернул головой, приглашая следовать за собой. Она не пошла сразу, надо было придать себе хотя бы чутка загадочности.

Позади раздалось обиженное сопение. Райка обернулась и заметила, что молодой бармен натирает бокал с чрезмерным усердием.

— Я-то думал, ты сюда из-за меня ходишь. Все время только со мной болтала, других отшивала. А, оказывается, вот какие мужики в твоем вкусе! Он же... он же натуральный свин! — парнишка оторвался от натирания бокала и положил ладони на стойку.

Райка беззвучно засмеялась. Да уж, во внешность Лили можно было влюбиться за три дня. Она похлопала парня по руке, сочувственно заглядывая в глаза.

— Извини, масик, просто у него есть то, чего нет у тебя.

— Деньги? — оскорбленно тряхнул он волосами.

— Запах, — загадочно ответила она и спрыгнула с барного стула.

Идя пьяной шатающейся походкой (поддельной пьяной походкой!) в сторону жирного мужика, который уже уселся, широко раздвинув свою рогатку, будто у него яйца были размером с баскетбольные мячи, Райка все еще чувствовала удивленный взгляд бармена у себя на спине. Удивляться было чему, ведь свин вонял потом и тошнотворным одеколоном; такой запах вряд ли кому мог бы понравиться. Но Райка чувствовала сквозь эту вонь слабый дурманящий аромат, который всегда держался на Аполлинарии, в лаборатории и на ней самой. А, значит, этот человек был тем, кто ей нужен. К тому же, судьба, видимо, вознаградила ее за терпение и долгое выжидание, потому как пиджак у мужика слабо топорщился с правой стороны.

— Приве-ет! — проворковала она, примостив свою пятую точку на его толстой ляжке. — Кажется, ты тот, кто мне ну-ужен.

Его пальцы-сардельки тут же заскользили по ее бедрам, норовя залезть под юбку. К счастью, юбка была настолько обтягивающей, что места еще и для ладони под ней не оказалось, поэтому все, что оставалось свину — это облапать и ее задницу тоже. Миленькое знакомство. 

Райка поставила свой стакан на столик и снова прильнула к жирному телу, игриво перебирая пальчиками у него под воротом.

— И что же маленькой шлюшке от меня надо? — прошептал он, шлепая губами прямо у нее под ухом.

Райка улыбнулась еще шире, всячески пытаясь скрыть рвотные позывы. К счастью, клубничная жвачка хоть как-то скрашивала ее вдохи. Она слегка отклонилась и отодвинула край перчатки так, чтобы свину стали видны проколы поверх ее вен на руке. Его взгляд сразу просветлел. 

— Это ты по адресу.

— Но во-от какая незада-ача, — она вытянула губки уточкой и жалобно посмотрела в маленькие поросячьи глазки. — У меня совсем нет денег.

— Тогда у меня для тебя нет порошка, — его рука легла на ее грудь.

Намек был понят. Все шло по плану. Она продолжила играть.

— Пожалуйста! Всего лишь восьмушку! Я все сделаю! Даже... — она закрыла рот, не смыкая при этом зубы, и изнутри надавила языком на щеку несколько раз.

— Ну, раз ты так просишь, тогда сделаю тебе этот щедрый подарок.

Он встал и потащил Райку за собой. У входа она отклонилась и помахала бармену на прощание из-за спины этого борова, широко улыбаясь. Бармен печально глянул в ее сторону и отвернулся прежде, чем она скрылась за дверью.

Они обошли здание и зашли в темный переулок, где стоял огромный мусорный бак и не было освещения. Всю дорогу боров мацал ее за задницу. Райка лишь обнимала его в ответ за талию, поглаживая по жирному боку и щебеча что-то о том, что хорошего человека должно быть много. Когда они достаточно отошли вглубь переулка, боров прислонился к стене.

— Можешь начать отса... — он оборвал фразу на полуслове, потому что в его второй подбородок уткнулся нагретый от долгого соприкосновения с телом металл.

Раздался щелчок — маленький револьвер был снят с предохранителя. Райка разбиралась только в глоках, которые даже еще не начали выпускаться, но все же быстро сообразила, что для снятия с предохранителя достаточно нажать на клавишу на задней стенке рукоятки. Она почувствовала, как на мгновение револьвер чуть сильнее надавил на подбородок — боров сглотнул слюну. 

У Райки теперь было совсем не раболепное выражение лица. Она смотрела, как кошка на птичку, зажатую в ее когтях. Райка вытянула языком пленку из жевательной резинки и принялась надувать ее, пока пузырь не лопнул. При слабом хлопке свин вздрогнул, вжав голову в кирпичную кладку насколько это возможно. Клубничный запах обдал его нос, но сейчас он казался ядовитым, токсичным и опасным, потому что ему угрожали его же оружием.

— Типичный мужик, — с отвращением произнесла Райка, кривя рот, — ни за одним из своих стволов уследить не в состоянии.

Она сжала пальцы на его яйцах. Те прощупывались сквозь брюки и трусы — отвисшие кожаные мешочки. Он хотел было дернуть руками, чтобы выбить револьвер у нее из рук, но этим заставил ее лишь вжать ствол посильнее в его плоть, напоминающую тесто, и сдавить его причиндалы еще сильнее. Он завыл от боли. Райка ослабила хватку.

— А теперь, мой ненасытный дружок-пирожок, расскажи, на кого ты работаешь.

Он был связан с наркотиками, но скорее всего был простым руководителем, распоряжающимся парой-тройкой бегунков. Такие люди встречаются в любой иерархии: тупые, неповоротливые и неприспособленные, которые непонятным образом оказались в руководителях. Но Райку интересовал именно тот, кто был выше.

— Ты коп?

— Неа. Поэтому я без зазрения совести могу тебя пристрелить прям щас, если ты не скажешь, где найти твоего главного. Говори, свинья.

— Но зачем?..

Райка сжала кулак до предела, почувствовав, как объем его яиц пытается перераспределиться в ее руке, будто шарик, наполненный воздухом и выпирающий из всех щелей, растягивая в тех местах резину. Боров завизжал. Как свинья. Не удивительно.

— Мужчина-а-а, — произнесла она с той интонацией, какую можно услышать от заколебавшейся работницы в регистратуре или на почте. — Вопросы тут задаю я. И, чтоб ты знал, мошонка у вас, мужиков, все равно что сопля: если я сильно дерну, то спокойно оторву твои яички. А потом пристрелю. Так что в твоих интересах отвечать на МОИ вопросы. Повторяю еще раз. Последний раз. Назови. Главу. Наркокартеля. На. Которого. Ты. Работаешь.

Она не ослабляла хватку, и стволом револьвера теперь надавливала на его кадык. Выражение боли на его лице забавляло. 

— На мистера Ричмана! — выпалил он сквозь агонию.

— Где. Его. Найти?

— Ааааа, бляяядь, на Минтерн-стрит! Около парка! Коричневое здание! Номер четырнадцать!

Хватка ослабла. Боров с облегчением выдохнул. В глазах сверкали звезды. Но он даже опомниться не успел, как рукоятка револьвера ударила его вблизи виска. Его глаза закатились. Жирдяй потерял сознание.

Райка опустила руку с револьвером, вновь поставив его на предохранитель. Она присела и прощупала пульс — чувак был жив. Убийцей ей становиться не хотелось. Она вновь поднялась и еще чуть-чуть подумала, решив все-таки сделать то, что хотелось сделать на протяжении всего общения с этим вонючим куском дерьма. Райка сняла перчатку и вложила два пальца в глотку. Поток рвоты тут же вырвался наружу, покрывая голову и ворот борова. Закончив, девушка вытерла губы. Кажется, по ДНК преступников определять еще не умели, так что беспокоиться было не о чем. 

— А этого малютку я заберу себе. Спасибо, это действительно щедро с вашей стороны, мистер Свин. 

Она запихала револьвер за пояс юбки и распустила узел на рубашке. Мятая ткань опустилась. Благодаря свободному крою револьвер не было видно. Райка еще раз осмотрела валяющееся на холодной земле тело, пнула его по жирному боку и пошлепала обратно в свою гостиницу с чувством выполненного долга.

========== Глава 14. Беременная ==========

Северус сидел на бордюре недалеко от дома Лили, сложив руки на коленях. Лоб его лежал на руках, волосы повисли, парень ничего не видел вокруг и был наедине со своими душевными метаниями. Поначалу он решил, что Лили сбежала после ночи с ним, что ей на самом деле не понравилось, и он — сальноволосый ублюдок — ей опротивел. Он благоразумно отмел эту мысль почти сразу, потому что сбегать из-за парня, бросая семью и дом, все же было чересчур. Потом он прорабатывал версию о другом парне. Она изменяет! Затем снова корил себя за недоверие. В общем, последние три дня Северус провел, попеременно заполняя себя самобичеванием, ревностью и чувством вины. Он часто бесцельно бродил по пригороду или зарывался в учебники. На третий день он решил, что вытянет из Лили правду любой ценой, если уж о Гретхен она солгала, поэтому сейчас в его кармане лежал пузырек с Веритасерумом, а сам Северус поджидал девушку.

В просвете между своих коленей он увидел знакомые туфельки — их обладательница, очевидно, остановилась перед ним. Северус вскинул голову и, поняв, что перед ним именно Лили, вскочил на ноги.

— Где ты была?! — одну руку он засунул в карман и сжал в ней заветный бутылек.

— В Шордиче*, — спокойно ответила та, слегка приподняв брови — тон Северуса казался неестественным.

— Еще скажи, что у Гретхен!

— Нет, — с той же безмятежностью ответила она. Северусу Райка врать не собиралась.

Северус хотел было попросить не лгать ему, но отрицательный ответ до него дошел прежде, чем изо рта полились следующие звуки. Он перестал стоять в оборонительной позиции и теперь непонимающе хлопал глазами.

— А у кого тогда?.. — он снова внутренне напрягся. Версия о другом парне опять заняла его мысли.

— Ни у кого. Я в мотеле остановилась. Вынюхивала необходимую информацию. Остальные подробности, Север, потом. Сейчас я хочу вымыться в воде, не воняющей ржавчиной, и почувствовать себя дома.

Райка взяла его за руку и потянула за собой. Оставила в своей комнате и пошла принимать душ. Смывая с себя все три дня и четыре ночи, она проторчала там минут сорок и, наконец, вышла с мокрой головой, обтянутая белым махровым полотенцем. Дверь за собой она закрыла на щеколду. Она навалилась на Северуса так, что тот распластался по постели. Райка с шумом втянула запах хозяйственного мыла, стирая из воспоминаний вонь пота и дерьмового одеколона.

Северус запихал пузырек Веритасерума как можно глубже в карман и приобнял Лили, чувствуя, что ее полотенце слегка раскрылось, и теперь она прижимается к его одежде голым телом. Хоть они уже и видели друг друга обнаженными, и прикасались, Северус все еще смущался, и его мысли вновь начали путаться, как в первый раз.

— Так ты... расскажи, зачем... была в Шордиче?

— О, я три ночи подряд сидела в баре, разодетая как шлюха, а потом соблазнила жирного мужика, стыбзила его револьвер и выдавила из мудака всю нужную инфу, чтобы начать сбывать винт... — шепотом без прикрас рассказала Райка.

— Чточточточто???

Райка встрепенулась и зажала Северусу рот, глядя на него, как на нашкодившего школьника.

— Будь тише. Не хочу, чтобы родители или Пет услышали, наши дела не для их ушей. Да и чо ты нервничаешь? Волноваться не о чем: оружие нелегальное, все меры предосторожности приняты, его не отследить.

Северус еще больше нахмурился и, убрав руки Лили со своего лица, зашипел.

— Да я не за оружие беспокоюсь! Ты соблазняла мужика?!

— Ну да.

— Зачееем? Мы же встречаемся!

— Ах, э-это!

Райка уткнулась лицом в грудь Северуса. Ее плечики затряслись от беззвучного смеха.

— Да ничо не было. Я же понарошку. Он меня только за задницу помацал, даж не заметил, что я у него пушку из штанов вытащила. Ну, я револьвер имею в виду. Не ту пушку.

— Мерлин, ну заче-е-ем? Неужели нельзя было по-другому? Ты знаешь, как это неприятно?

Тут уже нахмурилась Райка. Она отстранилась от Северуса и уселась на краю постели. Полотенце с нее сползло, но вид был совершенно не сексуальный — опущенные плечи, усталый взгляд и сложенные под грудью руки.

— Во-первых, Север, я ЗНАЮ, как это неприятно. Знаю гораздо лучше тебя. Во-вторых, а как по-другому? Напялить деловой костюм, пригласить нужных людей на ужин в дорогой ресторан, распить шампанское, отпуская шутки о заднице официантки, а потом чисто на взаимной симпатии начать вести дело? Извини, дорогуша, но это способы исключительно для мужчин. Когда женщина пытается так сделать, ее вытесняют. Поэтому приходится использовать один-единственный ресурс, который воспринимается этими долбоящерами хоть как-то — это тело. А уже потом рвать, метать, шантажировать и угрожать. Пока не прижмешь их за яйца, они женщину серьезно воспринимать не будут. Никогда. 

С этой стороны Северус никогда не думал. Он вспомнил фильмы, где мужчины сидели за столом и разговаривали за дело, обнимая своих женщин, которые лишь изредка подавали свой голос, чтобы выразить свое восхищение. Он принимал это за норму, но в подаче Лили это казалось кошмарным. Северус стушевался, но все еще был раздосадован тем, что Лили уехала, ничего не сказав, и позволила мужику себя трогать.

— В-третьих, я этого так не оставила, — она гнусно захихикала. — Вытошнила на него содержимое своего желудка. Жаль, что там была только кола.

— Фууу, — гнев медленно начал отползать. Это было действительно противно, но он представил эту картину и даже ухмыльнулся. Так тому и надо было. Неплохо было бы его заставить отрыгивать слизнями.

— А какое ему было "фууу", когда он очнулся! — Райка встала и оделась.

Северус сидел и все еще думал.

— Слушай, Север, я понимаю, что забыла тебе рассказать, да еще кто-то меня лапал в твое отсутствие. Для меня это первые отношения, а когда что-то делаешь впервые, то сначала только и выходит, что лажать, лажать и еще раз лажать. Так что не принимай близко к сердцу. Я с тобой честна, а вот терпеть облапывания мне больше не понадобится. А еще у меня для тебя сюрприз.

Она подошла к окну и осмотрела улицу, после чего резко задернула шторки. Комната погрузилась в полумрак. Девушка присела к своему портфелю, вытащила оттуда многомерный мешочек, из мешочка вытянула сначала револьвер с коротким стволом — положила его на подушку, — а затем маленький герметичный полиэтиленовый пакетик, в котором лежало два кольца.

— Протяни-ка ручку, — Северус, завороженно глядя на содержимое пакета, так и сделал.

Райка выковыряла из пакетика кольцо побольше и напялила его на безымянный палец парня. Второе, поменьше, надела на свой пальчик.

— Похожи на золотые... Это дорого?! — Северус разволновался от того, что Лили все-таки потратилась на него.

— Да не, — она свистнула их в ювелирном магазинчике. — Это часть нашей легенды. 

Она подсела к Северусу поближе, чтобы ее шепот был слышен.

— В мире наркомафии мы теперь будем мистером и миссис Принц, — она прицелилась револьвером в никуда, считая, что выглядит очень круто. — А еще мне срочно надо сказаться беременной.

***

Северус держал Лили под руку. Она придерживала свой огромный живот, скрытый под кофточкой для беременных, и шла, слегка согнув колени. Казалось, что ей очень тяжело даются шаги, но она мягко улыбалась и, казалось, что-то предвкушала. Им обоим сейчас можно было дать лет по двадцать. Северус смотрел на возлюбленную с восхищением, раздумывая, кого же сам он хочет больше — мальчика или девочку. Лили сказала, что ей по кайфу будет и неведома зверушка.

Парочка благополучно добралась до вокзала. Была толчея, но Райке уступила место приятная дама. Она поинтересовалась здоровьем малыша, Райка ответила и посетовала, что на витамины и обследования уходит половина мужниной зарплаты.

Добравшись до Лондона, они прокатились на метро до Шордича и пошли в сторону Минтерн-стрит. Коричневое здание номер четырнадцать они нашли довольно быстро. Здание казалось заброшенным и закрытым, но наметанный глаз Райки быстро обнаружил закрытый вход. Она постучала в скрытую за кустами железную дверь. Полосочка чуть выше их голов отодвинулась, они увидели пару серых глаз с покрасневшими белками. 

— Кто?

— Мы к мистеру Ричману с выгодным предложением, — ответила Райка. Она договорилась, что Северус будет молчать и быть на защите. Как выяснилось, колдовать при угрозе для жизни все-таки можно, а угроза для жизни могла возникнуть, если идешь к главе наркокартеля.

Щель закрылась и некоторое время стояла тишина. Вероятно, обладатель покрасневших глаз оповещал своего непосредственного начальника о том, что какая-то парочка наивно выглядящих фриков, одна из которых беременна, хотят его видеть с "выгодным предложением". Райке не хотелось демонстрировать мет раньше времени, но, если их не пустят, придется. Тем не менее, зазвенели цепочки и защелкали щеколды — дверь открыли.

Мужчина за дверью был значительно выше подростков. Похоже, чтобы глядеть в щель, ему приходилось пригибаться. Он окинул Райку и Северуса угрожающим взглядом и закрыл за ними дверь, после чего провел дальше по коридору. Отделка внутри совершенно не соответствовала внешнему виду здания, все было довольно современно для семьдесят шестого года. Там их облапали с ног до головы, но постремались трогать огромный живот Райки — какое-то уважение к беременным иногда встречается и в преступных кругах. Мешочек, подвязанный на талии Райки, они лишь прощупали. Внешне он казался пустым, поэтому внутрь они лезть не стали, решив, что оружие там не спрятать. Тут они ошибались — Райка приложила огромные усилия, но смогла пришить петельку на входе в многомерное пространство. На этой петельке теперь и держался револьвер. Палочку Северуса приняли за экстравагантное украшение и поржали над этим. Но, наконец-то, их пропустили внутрь.

За столом из натурального дерева в большом кожаном кресле сидел приятный на вид мужчина в синем уютном свитере — сегодня было прохладно. Он был бы еще приятнее, если бы не хмурил брови и не тер виски. Райка сразу поняла, что он не употребляет. Как и Аполлинария. Это был несомненный плюс. Рядом стоял пожилой мужчина в потрясающе сидящем на нем костюме. Похоже, это был телохранитель, но отсутствие мышечной массы в таком случае говорило о недюжинном уме и тонком, граничащим с искусством, профессионализме.

— Добрый день, мистер Ричман, — Райка понимала, что у ее "новой Аполлинарии" болит голова, поэтому старалась говорить не громче, чем требовалось, чтобы ее слышали, и наиболее приятным голосом. Северус только кивнул в знак приветствия. Подростки присели по другую сторону стола.

— Беременная и юнец, — Ричман только окинул их взглядом, а потом снова закрыл глаза, продолжая натирать виски. — Спрашивается, как пара малолеток смогла меня найти?

— Мистер Свин был столь любезен, что рассказал, — ответила Райка и не удержалась от надменной улыбки.

— Мистер Свин? — мужчина так удивился, что перестал тереть виски и поднял голову. — Ааа... — он нажал на кнопку на телефоне. — Толстозадого ко мне.

Райка обрадовалась. Значит, боров здесь не в фаворе. Это увеличивает ее шансы уйти отсюда без драки и со сделкой. 

— На вашем месте я бы меня сейчас просто поразил, иначе кому-то из нас будет очень печально. Подсказка: не мне.

Мужчина в костюме, стоящий рядом, согласно кивнул. Он сосредоточенно глядел на Райкин живот. Догадался.

Райка, чтобы не вызвать у него какой-нибудь реакции вроде стрельбы в ее грудь или голову, начала медленно поднимать кофточку, чем действительно удивила Ричмана. Так же медленно она разлепила импровизированные ленты и отняла поддельный живот от настоящего. Опустила кофточку. Раскрыла молнию с обратной стороны поддельного пуза — та оставила вдавленный след на ее коже — и просунула внутрь руку. А потом положила перед Ричманом пакет с прозрачными кристаллами. Пузо опустила рядом со своим стулом. Кроме пакета с метом там была только вата.

— В прошлом году с прилавков исчез "Первитин", потому что был признан наркотиком. Это он самый, метамфетамин. В кристаллической форме. Лично я называю его "Парадиз", — последнее Райка придумала, когда глядела на тараканов в гостинице. Это было данью ее имени. "Парадиз" значило "рай".

Мистер Ричман заинтересованно притянул к себе пакет, раскрыл его, взял один из кристаллов, поглядел его на просвет. От головной боли не осталось ни следа. Он знал о "Первитине" и о том, что его подпольное производство все никак не могут наладить — максимум то там, то тут появляются сами таблетки, которые удалось вытащить со складов до ликвидации. О кристаллической форме он даже не слышал.

— И как употребляют этот парадиз? — полюбопытствовал Ричман, уже доброжелательно.

— По-разному. Растворяют в воде и пьют, вкалывают, нюхают, курят. Причем курящие подсаживаются быстрее, потребляют больше и... дольше, чем делающие инъекции. 

— Мистер Ричман, вы звали?.. — знакомый мужик выглядывал из-за двери виновато.

Получив разрешение войти, он со склоненной головой прошел к столу. Окинул подростков взглядом сначала безразлично — подобострастно он глядел только на своего начальника, — но, едва отвернувшись, нахмурился и с сомнением посмотрел на Райку. Да, она сейчас была рыжей и зеленоглазой, но черты лица-то никуда не делись. А затем Свин ее узнал.

— Ты-ы-ы, — с ненавистью в голосе произнес он и, не осознавая этого, вытер рукавом лицо. — Верни мой Смит**, шлюха!

Северус потянулся к палочке, чтобы заткнуть этого урода, но Райка положила руку на его ладонь и показала, что все в порядке и ему лучше не нервничать. Свин оказался еще тупее, чем она думала. Лучше бы он разыгрывал несознанку и отнекивался от того, что выдал местоположение базы какой-то девчонке, которую сам же считает шлюхой. Ох, не повезло же бедолаге: ни внешности, ни мозгов.

— Что упало, то пропало, — пожала плечами Райка.

Свин, наверное, сказал бы еще что-то нелестное в ее адрес, но тут заговорил Ричман.

— Билл, заткнись, — Свин тут же заткнулся и начал теребить пальцы перед пузом, виновато улыбаясь и глядя на Ричмана. Глава взглянул на кольца и продолжил: — Миссис...

— Принц, — подсказала Райка.

— Миссис Принц утверждает, что ты указал ей, где меня найти. И, судя по твоей реакции, именно так оно и было. Я очень недоволен, — Ричман свел брови к переносице.

— Простите, мистер Ричман, я... этого больше не повторится... просто... она... — к счастью, мозгов, чтобы не рассказывать, как бездарно он сдал главу наркокартеля из-за зажатых яичек, ему хватило.

— Ладно, Билл. У меня есть для тебя задание. Протестируй это.

Ричман положил один небольшой кристалл на листочек бумаги и протянул Биллу. Свин непонимающе уставился на вещество.

— Растолки и втяни носом, — подсказала Райка.

Билл посмотрел на нее, затем на выжидающего Ричмана. Естественно, тому надо было проверить, не является ли товар какой-нибудь чухней. Биллу некуда было деваться. Он достал толстую ручку, медленно, будто оттягивая время, растолок ею кристалл до порошка, сформировал из него тонкую дорожку, затем из другой бумажки скрутил трубочку, приложил ее к носу и вдохнул порошок внутрь. Северус смотрел на это дело огромными глазами. Он ни разу не видел, чтобы что-либо употребляли через нос. Феликс Фелицис можно было только пить.

Билл резко распрямился и уставился большими глазами в потолок. Зрачки его расширились, занимая теперь почти всю площадь радужки. 

— Воу, — взвизгнул он. — Я никогда такого... Воу, это просто... Я как будто осознал ВСЕ.

Ричман щелкнул пальцами. Мужчина в костюме, до этого просто стоявший и наблюдавший за обстановкой, вытянул из-за лацкана пиджака пушку и, нацелившись на голову Билла, выстрелил. Стена за ним окрасилась в красную крапинку. Билл, все с тем же счастливым выражением лица, покачнулся и упал в ноги Райки. Кровь лужицей стала растекаться от его головы. Райка кокетливо сдвинула ножки в сторону, скрестив их. Чтобы не запачкать обувь.

— Ух ты, вот это у вас глушак! Выстрел не громче плевка был, — не сумела сдержать восторг она. Стрелявший, кажется, загордился.

Ричман снова нажал на телефон.

— Уборщика сюда. Да, ТОГО уборщика, — от отпустил кнопку и вновь обратился к парочке. — Что ж, я доволен, — он отодвинул ящик стола и стал выкладывать оттуда пачки денег. — Как часто вы сможете предоставлять наркотик?

— Следующие три недели по одному разу по полкило, а дальше, возможно, побольше, — ей еще предстояло решить вопрос со школой, но в себе Райка была уверена.

— Отлично. Назовитесь, кстати.

— Аполлинария Принц. А он — Константин Принц, — Райка в очередной раз поразилась, как Северусу подходит это темное русское имя.

— Русские, что ли?

— Русские корни есть, — улыбнулась Райка.

— А почему он не говорит?

— Он у меня немногословный, — Райка погладила Севера по руке. — За то и люблю.

В другой ситуации Северус был бы на седьмом небе от счастья, ведь Лили употребила в отношении него слово "люблю", причем не в значении "как друга". Но сейчас он глазел на труп, и ему было не по себе. 

Ричман протянул им деньги. Райка заложила их в пузо и вновь привязала его к себе, скрыв под кофточкой.

— Отличная конспирация, — похвалил Ричман.

***

— Десять тысяч фунтов!

— Он убил его!

— Деньги!

— Убил и глазом не моргнул!!!

Они прогуливались по парку, который в этот промозглый день был безлюден. Райка, отойдя от здания на достаточно расстояние, вытянула пузо, пересчитала деньги, а затем запихнула все в мешочек. Теперь кофта на ней висела мешком, но стало значительно проще передвигаться — не надо было притворяться, что тебе тяжело, и живот теперь не чесался от пота.

Северус все еще пребывал в шоке, вспоминая красную крапинку на стене, аккуратную дырочку в голове мужчины, лужицу крови, подползающую к бирюзовым лодочкам Лили, и безразличие на лицах всех присутствующих, кроме него. О зияющей в затылке дыре он даже думать не хотел. Применение убивающего Непростительного хотя бы бескровно и вызывает больше переживаний, а тут... Может, Волан-де-Морт не был таким уж жестоким?

— Главное, что не нас! Север, он того заслужил. Выдавать главу всего лишь потому, что тебе яйца скрутили — это трусость и неспособность вести серьезные дела, — Райка вспомнила, как об нее тушили бычок, но она все равно ни слова не рассказала об Аполлинарии, а ведь была всего лишь курьером в тот момент. Мистеру Ричману было бы неплохо ввести подобную практику для проверки. Правда, ей бы не хотелось получить на теле Лили такие же шрамы, как на своем прошлом... — И, вспомни, он меня грязно лапал. Разве тебе не захотелось бы пришить того, кто распустил бы со мной руки?

— Да, но...

— Север, думай о хорошем! Десять тысяч!

Северус наконец-то подумал о деньгах. Он быстренько посчитал и понял, что за полкилограмма сваренного за два дня мета они получили примерно в восемь раз больше, чем он за четыре раза приготовления Феликса, каждый из которых занимал три месяца.

— Так много?

— Мет дороже платины***, — Райка подмигнула, а затем приобняла Северуса за талию и поцеловала его сначала в щеку, а потом в губы.

Они некоторое время стояли посреди парка и, обнимаясь, целовались. Северус решил думать об умершем Билле, как об ублюдке, который этого заслужил. Та часть, которая этому противилась, утихала с каждой секундой, в которую его губы касались губ Лили.
    Комментарий к Глава 14. Беременная
    *Шордич — район в Лондоне, который раньше славился своим неблагополучием. Сейчас это район творческой молодежи, но ночью его история дает о себе знать :]
**Речь идет о револьвере Smith &amp; Wesson Bodyguard, я выбрала модель 49. Они маленькие и легкие, что позволяет их легко прятать под одеждой. Так он выглядит: https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/e/e8/S%26W_Bodyguard_left.JPG/1280px-S%26W_Bodyguard_left.JPG
***Если говорить о розничной продаже. Наши Принцы продали оптом, поэтому получили в 4-5 раз меньше, чем получит Ричман.

========== Глава 15. Вырву все твои патлы ==========

    Комментарий к Глава 15. Вырву все твои патлы
    Название навеяно песней &quot;Поющие трусы — Если изменишь, любимый&quot;. 
Райка и Северус лежали на полу в ее комнате. Их лица были покрыты зеленой субстанцией, а на глазах лежали кружочки огурца. Райка рассказала про работу сальных желез, и что с чрезмерной выработкой жира можно справиться правильным уходом, поэтому Северус даже с энтузиазмом взялся за дальнейшее преобразование своей внешности — все еще помнил о шутках про сальные пятна на пергаменте с ответами на экзамен и прочее. 

— Надо пробраться на лакокрасочный завод... — они шепотом обсуждали дела, связанные с винтом и мистером Ричманом. Северус уже успел втянуться. Темный преступный мир затягивает, Райка это знала лучше кого бы то ни было.

— Зачем это?

— Выбивать эфедрин из растворов и лекарств слишком затратно и по времени, и по деньгам. Первый раз можно потерпеть, но теперь у нас сделка. А для более эффективного способа приготовления требуется один химикат в больших количествах. Такой можно найти на разного рода промышленных заводах, доступнее всего лакокрасочный.

— Ясно.

— Так вот, моей маскировки с лентой там недостаточно. И я пока не могу допереть, как нам туда прошмыгнуть незаметно. Взять бочки не проблема с этим портфелем, но вот конспирация...

— А что насчет оборотки?

— Оборотки? — Райка навострила ушки.

— Оборотное зелье. У меня как раз есть заготовка. Еще пару недель, и будет готово... Я так, на всякий случай делал, — поспешил оправдаться Северус. Он оказывал Пожирателям услуги по части зельеварения, и оборотка была одним из самых используемых зелий. Немного отлить для их с Лили дела не было проблемой. — Надо будет только достать частичку того, в кого хочешь обернуться. Волос, ноготь или еще что.

— Север! — она приподнялась и склонилась над ним. Огурцы отвалились. — Это охуительно! Ты хренов гений!

Райка хотела его поцеловать, но передумала. Не хотелось, чтобы им пришлось отплевываться от вкуса зеленой глины. Северус приподнял один огурец с глаза, чтобы поглядеть на Лили. Видеть ее с шишечкой на голове и с зеленым лицом было забавно. Северус полагал, что в ее глазах он сейчас такой же забавный. Почему-то от этого на душе становилось тепло.

— Лили, я собираюсь некоторое время погостить у друга. У Люциуса. Ты ведь не против?

— Да нет, канешн, — спрашивать, кто такой этот Люциус, она не стала. 

Оборотка сильно облегчала дело. Осталось найти, кого "скосплеить". 

Они с Северусом еще имели пару дней перед его отбытием к другу. Они продолжали бегать по утрам. Райка усложнила тренировки: теперь в них входили и отжимания, и пресс, и упражнения на остальные группы мышц. Северус начал глушить протеин как умалишенный после того, как Райка объяснила принцип его действия.

Иногда они запирались в комнате и делали друг другу хорошо. 

А еще Райка стала замечать подозрительных людей около ее дома и дома Северуса, а так же там, где они вообще появлялись. Люди были подозрительны тем, что не делали вообще ничего подозрительного. За ней и Севером следили.

А потом Северус ушел через камин к своему другу, и Райка осталась одна с семьей.

***

— Здравствуй, Лили Эванс, — Ричман широко улыбнулся, взглянув на вошедшую в дверь рыженькую девицу.

Ни один мускул на лице Райки не дрогнул. На столе перед Ричманом лежало две папки, и она могла зуб дать за то, что в папках досье на нее и Северуса. В принципе, ожидаемо.

— Здравствуйте, мистер Ричман! — она присела в кресло напротив своей новой Аполлинарии, но голову повернула в сторону пожилого мужчины в костюме. — Ваши парни недостаточно хорошо конспирируются. Я заметила их еще во вторник, — это значило, что именно во вторник они и начали следить. Глаз-алмаз.

— Его зовут Вард. Ваш парадиз разошелся разом, так что я полностью согласен на сотрудничество. Но вот ваше вранье мне не по душе.

— Это не вранье, — пожала плечами Райка. — Это псевдонимы. Согласитесь, что русские имена с учетом того, как русских вообще воспринимают, довольно устрашающие. Особенно если говорить о наркомафии. Не то, что Лили и Северус, — Райка была уверена, что они уже знают имя Севера. — А фамилия вообще хороша, и она не выдумана. 

Ричман заглянул в папку. Райка, конечно, предпочла бы, чтобы о ней и Северусе не знали ничего особо, но сейчас она не обладала достаточным влиянием и финансами, чтобы превратить себя в человека-невидимку для таких людей как Вард.

— Эйлин Принц, ага... — он вновь поднял голову. — Меня интересует еще один момент. Каждый год в конце августа вы оба уезжаете куда-то. Двое шестнадцатилеток... В школу-пансионат, полагаю?

— Ага.

— Удивительно, но Вард не смог найти информацию о школе, — на этих словах Вард стыдливо покосился в сторону. — Так что мне интересно, как вы собираетесь доставлять товар.

— Мне тоже, — честно ответила Райка. Иногда честность — лучшая политика. — Но, даю голову на отсечение, я найду достойное решение до того, как отбуду.

— Голову на отсечение? Мне нравится. Ведь так оно и будет.

Это должно было нагнать страху, но Райка лишь радушно улыбнулась.

— Если не справлюсь, можете меня прикончить любым удобным способом. Потому что жить, зная, что не смогла вести дело, я уж точно не смогу.

Все трое рассмеялись. Черный юмор нравился всем присутствующим — отпечаток "профессии".

Она вновь передала полкило винта, взяла несколько приятно шуршащих и увесистых пачек денег, и отправилась восвояси в приподнятом настроении. Путь она держала не домой, а к лакокрасочному заводу, находящемуся в промышленной части города. Она нацепила ленту на шею и в виде блондинки с голубыми глазами засела недалеко от завода, наблюдая за всеми входящими и выходящими людьми. Особо присматривалась к тем, кто держался слишком уверенно для простого работника завода. На следующий день наблюдения велись за автопарковкой — за самыми презентабельными машинками.

***

У Лероя Маккенти сегодня важный день. О событии, которое придает ему важность, можно догадаться по кольцу с бриллиантом в бархатной коробочке, которое он рассматривал, сидя в своем Aston Martin V8. Глупая улыбка блуждала на его лице. Этот год выдался чрезвычайно хорошим. Он наконец-то поднялся до директора завода, заработал хорошую репутацию в определенных кругах, и все это время рядом находилась, поддерживая его, девушка по имени Элеонора — во всех отношениях потрясающая женщина. Сегодня была четвертая годовщина с тех пор, как они начали встречаться.

Лерой захлопнул коробочку, заложил ее во внутренний карман пиджака, пригладил волосы, глядя в зеркало заднего вида, и, мечтательно вздохнув, вылез из машины, секунду постоял на тротуаре, глядя в звездное небо, а потом вошел в светлый ресторан, в котором приятно пахло едой. Его провели к заказанному столику и дали меню. Вскоре подошла и его прекрасная Элеонора. Пара болтала, рассказывая о трудностях на работе, и много смеялась. Наконец, он опустился перед возлюбленной на одно колено и протянул к ней раскрытую коробочку, в которой переливался бриллиант, закрепленный золотыми лапками на кольце.

— Элеонора!

Почему-то счастье на ее лице переменилось недоумением, а затем и страхом. Теперь Норра смотрела поверх его головы.

— Тттты-ы-ы, — позади него раздался голос, полный ярости. — Кобелина ебливая!

С этими словами в его волосы вцепились чьи-то пальцы, он даже не успел обернуться. 

— Что вы делаете?! — закричала Норра, когда его голову мотнули туда-сюда. — Кто вы такая вообще?!

— Не умеешь свой пиструн в штанах держать, ааа, изменщик? Все патлы ща повыдергиваю, мудака ты кусок! — кричала девушка, не обращая внимания на Элеонору.

Удерживающие голову Лероя пальцы с рывком убрались с его головы, потому что несколько зажатых в них прядей вырвались с корнем, заставив Лероя испытать жуткую боль. Он наконец-то смог обернуться. Заметил при этом подбегающую охрану. Позади стояла пепельная блондинка. Очень злая. Но, когда она увидела его лицо, злость тут же ушла, давая место недоумению и вине. 

— Оооой, как нехорошо получилось... Я вас... не за того приняла... Простите, простите великодушно, — запричитала девушка, косясь на охранников.

Те уже были готовы схватить ее, но блондинка начала извиваться и вихлять задом, удивительным образом пресекая любые попытки ее схватить. После непродолжительной борьбы она оказалась по другую сторону от охранников и, громко топая, выбежала из ресторана. Охранники понеслись за ней, ведь только что произошло нападение и, если клиент не сможет сорваться на неуравновешенную девчонку, то праведный гнев польется на ресторан.

К сожалению, хоть охранники и были быстры, нагнать блондинку не смогли. Недалеко от входа рыженькая в плаще, державшая руки в карманах, указала им, что какая-то бегунья пронеслась мимо нее и скрылась за углом. Но там был тупик, разве что блондинка смогла перемахнуть через ограду... В ресторан охранники вернулись с пустыми руками и некоторое время наблюдали, как Норра, стоя на коленях так же, как и ее мужчина, целует Лероя в голову и нежно гладит по волосам, сюсюкая и глядя на него с невероятной любовью. Чуть позже, когда боль от выдранных волос у Лероя прошла, он услышал "да" на свое предложение и, несмотря на произошедшее, стал самым счастливым человеком в ресторане. В будущем они будут рассказывать эту историю своим детям, смеясь над всем, чем можно смеяться. 

Ресторан претензий не получил, но охрана все равно вынуждена была выслушать выговор.

***

Выбежав из ресторана после разыгранного как по нотам спектакля, Райка сорвала двумя пальцами с шеи преобразующую ленту и, с невероятной скоростью вытащив из мешочка плащ, накинула его аккурат, когда позади с криками выбежали двое мужчин, служащих при ресторане охранниками. Райка сунула руки в карманы. Когда к ней обратились мужчины с просьбой сказать, куда побежала блондинка, она приложила все усилия, чтобы не казаться запыхавшейся. Говорить ровно после агрессии, пусть и ненастоящей, и пробежки было трудно и, когда охранники побежали дальше, она задышала часто и глубоко, пересекла дорогу и скрылась в переулках.

Оказавшись на достаточном расстоянии от ресторана, Райка наконец вытащила из карманов руки, все еще крепко сжимающие пряди коротких волос между пальцев, и аккуратно переместила волоски в герметичный пакетик. 

Райка прибыла домой ближе к полуночи и получила нагоняй от родителей. Петунья полностью его одобряла. Для Лили назначили наказание — пять дней без прогулок. Райка лишь пожала плечами. Если бы наказание длилось неделю, она бы запротестовала, ведь ей надо было прийти к Ричману со следующей партией винта. А вот пять дней погоды не делали. Северус гостил у друга, знакомых здесь у нее не было, да и не очень хотелось, так что она без проблем провела пять дней, не вылезая из дома. Правда, ей было откровенно скучно. Шоу по телевизору казались ей старомодными, музыка была совсем не в ее вкусе — Райка скучала по Сектору Газа, Пургену, ГрОбу и прочим, которых еще даже не существовало. Оставалось лишь целыми днями качать мышцы.

За день до возвращения Северуса Райка заметила, что стала достаточно сильной, чтобы покатать на себе Петунью. Старшая Эванс была от этого не в восторге, ведь ее подхватили на плечи без ее на то разрешения. Райка только хохотала.

В последнюю ночь Райка мечтательно думала о том, как Северус предоставит ей зелье, и они смогут взяться за приготовление винта по другой формуле.

***

Северус перешагнул границу, к которой не стоило даже приближаться.

========== Глава 16. Душегуб ==========

— Северус! — Люциус встал с дивана и прошелся к оттряхивающемуся от золы Снейпу.

— Люц!

Парни пожали руки и приобнялись, похлопав друг друга по спинам. Люциус, хоть и был старше Северуса на пять лет, оказался отличным товарищем, который не зазнавался из-за возраста или богатства. Точнее, второе заставляло его быть надменным по отношению к представителям других факультетов, но Северуса он принимал почти как брата, невзирая на то, что тот был нищ, да еще и с отцом-магглом.

— Боже, ты так изменился. Отменная мантия! — Люциус осмотрел его с ног до головы. — Кто-то взял тебя в оборот, мой мрачный друг? Прекрасная барышня? — Малфой подмигнул.

— Да... да, что-то вроде того... Прекрасная... — Северус машинально потрогал сквозь одежду кольцо, которое он по примеру Лили повесил на шею на цепочку, чтобы не вызывать лишних вопросов.

— Ну и прекрасно, я давно тебе говорил, что надо отпустить Эванс и жить дальше, — в Хогвартсе все знали о том, что Северуса влечет к Лили, и его друзья часто потешались над этим. Даже Люциус этим грешил.

— Нет, я... что... нет, она... — Северус замялся.

Внезапно ему стало стыдно. Как сказать, что он встречается теперь с гря... кхм... с магглорожденной? Стоит ли говорить вообще? Но, пока Северус пытался найти достойный ответ, Люциус, совершенно не обращая внимания на душевные метания друга — вот таким нарциссом он был, — обхватил Северуса одной рукой за плечи и настойчиво потащил к выходу из гостиной.

— Какой же я невнимательный хозяин! Негоже нам стоять у камина, пройдем в обеденную. Эльфы расстарались, ведь эти дни будут по-настоящему особенными.

— Здравствуйте, миссис Малфой, — поприветствовал пьющую чай женщину Северус. 

Миссис Малфой поначалу прохладно относилась к полукровному мальчишке, но Северусовы зелья растопили ее сердце, а еще избавили от мучительных головных болей.

— Здравствуй, дорогой. Как твоя матушка?

— В прекрасном здравии, передавала вам привет.

Они еще некоторое время беседовали на отвлеченные темы. Потом прибыл Эрик Мальсибер. Люциус был вынужден отбыть по своим делам. Еще через час появился Макс Гринелл, и почти сразу за ним Рубин Эйвери. Все друзья Северуса сразу заметили, что тот внешне сильно изменился.

— Надоело быть заучкой, да, Снейп? — с издевкой спросил Мальсибер, захватив шею Северуса и начав кулаком тереть его затылок, взлохмачивая волосы.

— ХВАТИТ! — рыкнул Северус, сжал руку у своей шеи и вышел из захвата. — Достал уже с такими тупыми шуточками!

— Снейп, у тебя что, чувство юмора за лето отвалилось? — ухмыльнулся Мальсибер.

Северус ощетинился. Под мантией было не видно, но все его мышцы напряглись.

— Нет, Эрик, это к тебе оно за шестнадцать лет почему-то так и не прицепилось! — парировал он.

Мальсибер на мгновение прекратил улыбаться, и в этот момент что-то неприятное и опасное проскользнуло в его взгляде, но Северус не желал унижаться и чувствовал себя таким уверенным, мысленно благодаря Лили за эти изнурительные тренировки и запихивание в него белка. Затем Эрик вновь улыбнулся, еще шире, чем раньше.

— Но другие так не считают, да, ребят? — он обернулся на Макса и Рубина, ожидая кивков, поддержки и смеха, но...

Гринелл и Эйвери замолчали и тут же отвели взгляды в сторону. Северус, как и Мальсибер, с недоумением поглядел на них. Ни один из парней не понимал, что все это значит. (Райка бы сразу усекла, что здесь происходит — в колонии хочешь не хочешь, а в иерархиях разбираться начнешь, — но в этот момент она смеялась над шуткой о своей ликвидации.) Затянувшееся молчание прервал решивший подать голос Эйвери.

— Знаешь, Эрик... Иногда ты действительно переходишь границы, — осторожно заметил он.

"Не иногда! Часто! Почти всегда!" — мысленно поправлял Северус.

— Ой, да забейте, — Мальсибер плюхнулся на диван и скрестил руки на груди. Больше в тот день он не ерничал, да и в разговоры почти не вступал. 

***

Ранним утром Северус проснулся в гостевой спальне Малфоев. Им пришло письмо, что их испытание немного отложено, поэтому вместо пары дней он проведет здесь дней пять, не меньше. Жаловаться было не на что, не каждый день выпадает шанс пожить в такой богатой обстановке, но Северус уже скучал по Лили. Разлепив глаза, он обхватил пальцами колечко на шее и коснулся его губами.

— С добрым утром, — он почувствовал себя невероятно глупым, но ему казалось, что Лили слышит.

Северус поднялся, размял мышцы, накинул захваченный с собой спортивный комплект и отправился на улицу. Только-только начало светать. Он не собирался приостанавливать свои пробежки из-за нахождения в гостях. Раньше Северус сопротивлялся, но сейчас понял, что физические упражнения дарят его телу силу и легкость. Он бегал вокруг дома, то и дело распугивая павлинов — те в мгновение превращались из благородных птиц в перепуганных куриц.

— Решил с утра пораньше моих павлинов погонять? — спросил Люциус.

Он только что вышел из парадных дверей и теперь опирался на мраморный столб. Он уже был при параде, будто собирался на важное собрание.

— Просто бегаю, — пояснил Северус, остановившись перед другом. Он утер пот со лба.

— А другие спят еще.

— Ты сам почему не спишь? Очень рано.

— Кто рано встает, тот денег много гребет, — пояснил Люциус. — Только никому не говори, что я использую такие просторечные формулировки.

— Я могила, — улыбнулся Северус.

Люциус еще раз критически оглядел Северуса. Без мантии, в футболке и трико, изменения были еще более заметны.

— Мне все-таки интересно, кто эта особа, заставившая тебя заинтересоваться чем-то кроме учебников? Я ее знаю?

Северус вздохнул.

— Да, Люц, знаешь. Я могу тебе сказать, только... ты тоже никому не рассказывай, пожалуйста. Я тебе доверяю, но все-таки пообещай.

— Ладно, обещаю, — сказал Люциус и заинтересованно вытянул лицо.

Северус подошел поближе, чтобы был слышен его шепот.

— Что ж... Это Лили.

Северус прикрыл глаза, не желая видеть выражение презрения.

— Вот это да! Ну и удивил же ты меня, парень.

Север открыл глаза. Одобрение.

— Как же ты ухитрился? Она тебя в упор не замечала. Как парня, я имею в виду... Да и... Хм... Как она относится к твоим темным делам?

Они присели на лавочку. Северус до этого мучился, метясь между желанием рассказать о своем счастье хоть кому-нибудь и страхом перед презрением, но, видя одобрение и интерес, начал рассказывать. Он поведал историю, начиная с той ситуации у дерева, когда Лили не только побила Поттера, но еще и простила его за брошенное "грязнокровка". Рассказал, что все лето они неразлучны, тренируются вместе, гуляют вместе, начали встречаться. Про метамфетамин и все с ним связанное он умолчал.

Люциус слушал, не перебивая, а когда рассказ закончился, он молчал. Потом заговорил, серьезно и рассудительно.

— Северус, я за тебя рад, конечно, но... Ребятам не говори. И Темному Лорду тоже. Вообще больше никому не говори. Думаю, ты и сам это понимаешь, — Люциус встал, взглянул на небо, которое уже осветилось первыми лучами солнца, и дополнил свою мысль: — И свои мысли лучше тоже научись закрывать, чтобы защитить Эванс. Наш Лорд — легилимент.

— Ох, — только и смог промолвить Северус.

— В любом случае, от меня никто ничего не узнает, — еще раз пообещал Люциус, понимая, что распространение информации может быть опасным и для Северуса, и для его девушки.

— От меня тоже... пока, — прошептал себе под нос подслушивающий Мальсибер, после чего поспешил убежать обратно в свою спальню.

***

Все парни, и Северус в том числе, были в радостном возбуждении. Им предстояло впервые увидеть Темного Лорда. У других ребят была цель пойти по стопам отцов, а Северуса, чьего отца Лорд с удовольствием бы прикончил, тянуло к силе и авторитету. 

Волан-де-Морт не обманул их ожиданий. Он прибыл самым необычным способом: не через камин, не на метле, не аппарировал. Он прилетел, не используя для полета инструментов. Он спустился с небес в развевающейся мантии, поддерживаемый черным вихрем. Внушительное зрелище. От восторга сердце Северуса даже пропустило удар, чтобы потом забиться чаще, чем стоило бы. Но вместе с тем он не забывал огораживать ментальной стеной свои воспоминания о Лили. Он тренировался все эти дни, найдя книгу по окклюменции в богатой библиотеке Малфоев.

Северус, который всегда считал, что не понимает критериев мужской красоты, все-таки подумал, что Лорд очень красив. Но, несмотря на абсолютную красоту, в чертах Волан-де-Морта было нечто отталкивающее, чрезвычайно властное.

— У меня мало времени, — первое, что сказал Лорд, когда мягко ступил на землю. — Малфой, все готово?

Абраксас, который специально для посвящения предоставил свой дом и весь день ради этого освободил от дел, кивнул.

— Да, мой Лорд.

Темный Лорд окинул мальчишек надменным взглядом вишневых глаз. Каждый из них поежился.

— Тогда не будем терять ни секунды, — уверенным шагом Волан-де-Морд прошел к парадной двери, а затем скрылся за ней.

Мальчишки неуклюже засеменили за ним. Ни от уверенности Северуса, ни от чувства собственной неотразимости Мальсибера сейчас не осталось ни следа. Все ребята попали под влияние темной ауры Лорда. Он прошелся через гостиную, затем через обеденную, и начал спускаться в подвал. С шумом отворил железную дверь и вошел в холодное мрачное помещение, едва освещаемое.

Мальчишки высыпали в подвал и увидели четырех людей: связанных и изнеможенных.

— Абраксас, прошу, — устало произнес Лорд.

Отец Люциуса, придерживая ребят за плечи, поставил так, чтобы каждый был напротив связанного, а потом раздал каждому по волшебной палочке.

— Чтобы вас не отследили, — коротко пояснил он и отошел в сторону.

— Каждый из вас жаждет доказать мне свою преданность, свою верность, вступить в ряды Пожирателей смерти. Я знаю, что каждый из вас способствовал моему великому делу по мере своих сил и возможностей. НО ЭТОГО МАЛО! — до этого он прохаживался, но теперь резко развернулся, взметнув полы мантии. — Поэтому вы и собрались здесь. Показать, что вы способны продвигать идею превосходства чистокровных, служить ей. И все, что вам надо сделать сейчас, чтобы добиться моего расположения... — драматическая пауза, — это убить грязнокровку напротив вас.

В воцарившейся тишине было слышно, как сглотнул Эйвери. Сам Северус стоял с открытым ртом. Этого он не ожидал. Чужая палочка в его руках стала внезапно очень тяжелой. Люди напротив пытались что-то говорить, но по всем признакам на них было наложено Силенцио. 

— Ты! — Лорд указал на Гринелла. — Начинай.

Гринелл с трудом поднял руку с палочкой и попытался произнести заклинание Авада Кедавра, но заикание сильно этому мешало.

— Я не могу, — наконец произнес он после тщетных попыток.

— Тц, — цыкнул Лорд, с презрением посмотрев на Макса. — Следующий.

Эйвери, который успел собраться, не трясся так сильно, как Гриннел. И он даже смог произнести заклинание. Но вспышки за ним не последовало.

— Ты должен хотеть убить, — подсказал Абраксас. Его сын уже давно прошел посвящение, и сделал это с блеском, но и за ребят глава семейства Малфоев волновался.

Эйвери повторил заклинание еще три раза, но все безуспешно.

— Нет смысла тратить на это больше времени, — ледяным тоном сказал Лорд. — Следующий.

Северус судорожно вздохнул и задержал дыхание. Человек перед ним что-то истошно пытался кричать, но у него не получалось — Силенцио намертво защемило его голосовые связки. 

— Авада Кедавра... — произнес Северус неуверенно.

Ничего не произошло. Северус покосился на Темного Лорда — тот раздраженно отбивал указательным пальцем неровный ритм, скрестив руки на груди. Северус вновь сосредоточился на жертве. Он боялся убивать, но это было частью идеологии, поэтому надо было научиться. Начать прямо сейчас. Иначе следующий такой шанс если и представится, то только после выпуска. Он полукровка, с отцом-магглом, поэтому ему надо прилагать больше усилий и стараний, казаться лучше других. Ему надо было убить!

Северус закрыл глаза.

"Думай о нем, как об ублюдке Билле".

Он вспомнил рассказы Лили о том, как мистер Свин лапал ее ноги и попу пальцами-сардельками, как хотел, чтобы она поработала для него ртом, и ненависть охватывала Северуса с невероятной скоростью. Сейчас, когда телохранитель Ричмана уже убил Билла, было гораздо легче думать о том, что его можно было убить своими руками.

"Я бы легко убил ублюдка Билла".

Северус раскрыл глаза. На одну-две секунды перед его взором оказался не кричащий мужчина, а мистер Свин — жирный и потный, облизывающий губы в предвкушении близости с Лили. Этих секунд хватило, чтобы Северус не дрогнувшим голосом произнес заклинание.

— АВАДА КЕДАВРА!

Зеленая вспышка ударила в грудь мужчине. Он тут же прекратил кричать и обмяк на стуле.

"Это чище, чем выстрел в голову", — с облегчением подумал Северус, вспомнив множество красных капель на белой стене. 

— Думаешь, самый крутой тут? — прошипел ему в ухо Мальсибер.

Темный Лорд никак не прокомментировал успешное выполнение задания Северусом, лишь дал Мальсиберу знак, что он может приступать.

Кипящий от недовольства и зависти Мальсибер хотел с первого раза прикончить тетку, сидящую напротив него. В отличие от мужчин она не кричала, лишь с ненавистью смотрела ему прямо в глаза.

— Ава..! — Мальсибер закашлялся, подавившись самим воздухом. Вид качающего головой Лорда заставил его быстро вернуть дыхание в норму. — АВАДА КЕДАВРА!

Зеленая вспышка убила и женщину. Ее красные волосы свесились вниз, полностью закрыв лицо.

"А что, если бы на ее месте была Лили?.. Она ведь тоже гря... кхм... магглорожденная", — с ужасом подумал Северус, но тут его плечо обхватила холодная рука. Как и плечо Мальсибера.

— Поздравляю, вы доказали, что достойны стать Пожирателями, — голос Лорда звучал почти доброжелательно. 

Он уверенно потащил их за собой наверх, приказав Абраксасу разобраться с остальным. Северус увидел, как тот направил Макса и Рубина в столовую — они поплелись за Лордом, обнимающим его и Эрика, — и услышал еще две Авады.

"Я ждал этого так долго. Я должен радоваться!" — подумал Северус, отвернулся от двери и теперь с улыбкой смотрел только вперед.

========== Глава 17. Она — мужчина ==========

Райка лежала перед телевизором, закинув ноги на спинку дивана и запрокинув голову, чтобы смотреть на экран. Руки безвольно свисали, касаясь пола. Вид у нее был не особо хорош: стеклянные глаза, отсутствующее лицо, раскрытый рот, из которого вот-вот могла вытечь слюна. Все эти дни ей было ТАК СКУЧНО. Скучная музыка семидесятых, скучные шоу семидесятых, скучное наказание в виде невозможности выйти из дома. Правда, наказание закончилось еще вчера, но гулять без кого-либо не шибко хотелось, а до встречи с Ричманом было еще два дня. Качаться ей надоело. Интернета не было. В конечном счете, она нашла выход, и стала смотреть передачи о животных, хотя в прошлой жизни и так пересмотрела National Geographic. В Британии еще не было такого канала, но отдельные зоопередачи она нашла. И, хотя те ничего нового ей поведать не имели возможности, а в большинстве случаев она могла неплохо дополнить рассказы о животных своими знаниями, делать было совершенно нечего. Райка превратила просмотр передач в игру: вспоминала о животных что-нибудь эдакое, а потом выжидала, когда это озвучат. 

В текущей программе речь шла про ее любимых животинок — про гиен*. Райке нравились гиены из-за того, что в еде они не привередливы, и в их стаях доминируют самки, и сейчас она выжидала, когда же скажут, что размер их клитора может достигать пятнадцати сантиметров — больше, чем член у самцов гиен. Правда, она сильно сомневалась, что в семидесятых подобное расскажут, ведь даже взаимоотношения животных показывали сквозь призму человеческого социума. 

"Травоядными жертвами они не ограничиваются — гиены при случае уничтожают всех хищников, с которыми способны справиться: молодых, раненых или престарелых львов, леопардов, гепардов. Дополняет эту неприятную картину то, что гиены не умерщвляют свою жертву, а просто поедают ее заживо", — сообщал ведущий шоу приятным голосом, будто рассказывал сказку о принцах и принцессах, а не суровую правду жизни животных, пожирающих друг друга, чтобы выжить.

— Ааааааааааааааа, — мерный звук доносился изо рта Райки, напоминая гудение старого советского холодильника.

Звонок в дверь. Райка лениво отвела взгляд от телевизора. Прикрыла рот, с трудом сглотнув слюну из-за положения своего тела.

— Странно, — родители ушли на концерт и должны были прибыть только вечером, а Петунья умотала к Вернону — своему жирному парню.

Райка уперла ладони в спинку дивана, после чего свесила ноги над головой, оттолкнулась и, выполнив обратный кувырок, встала на ковер. Головушка закружилась. Еще звонок. Она пошлепала в сторону двери, держась одной рукой за голову, чтобы уменьшить кручение пространства. Открыла дверь другой рукой. 

— Север! — обрадовалась она. — Я так соскучилась!

Райка прыгнула к Северусу в объятия, забыв о головокружении, и, не давая ему произнести ни слова, стала целовать его губы — напористо и жадно. Забавно, но она выкрикнула это до того, как успела подумать. И вышло совершенно искренне. Она действительно соскучилась — впервые по человеку, а не по действию или обстановке. Северус с легкостью удерживал ее над полом, слегка отклонившись назад. Когда поцелуй прервался, он поставил Лили на ноги. 

Райка немного отстранилась, оглядывая возвратившегося парня.

— Без меня гардероб обновил? Очень круто, о лонгсливах я и не подумала...

Северус был в тонкой черной кофте с длинными рукавами. Она обтягивала уже четко обрисовавшиеся мышцы, а вырез выгодно обнажал ключицу. Райка облизнулась. Она думала о том, чтобы сохранить девственность хотя бы до магического совершеннолетия, но интуиция вдруг закричала, что надо ковать железо, пока горячо, а здравый смысл подсказывал, что презервативы можно взять из тумбочки Петуньи.

— Хеееей, Север, — она потянула парня на себя, — я тут подумала, что нам стоит зайти дальше в наших амурных делах. Никого нет дома, так что можно шумно пошалить.

Пару секунд Северус тащился за ней, но потом вжал пятки в пол и затормозил.

— Нет!

Райка удивленно подняла брови.

— Нет? Что значит "нет"?

— Ну, знаешь, — Северус потер шею, — зачем так спешить, мы еще слишком молодые для этого.

Райка сложила руки на груди и стала нервно притопывать одной ногой.

— Изменял мне? Почестноку говори.

Северус начал хватать ртом воздух.

— Нет, конечно же нет! Как можно! Я ведь... я ведь тебя люблю, я много лет только на тебя смотрел, я просто не мог бы...

Райка прищурилась, молча буравя Северуса взглядом. Не похоже, чтобы тут он обманывал. Конечно, странно, что парень отказывается от секса, но в семьдесят шестом году вообще были чуждые ей взгляды на все.

— Ладно. Все равно настроение пропало. Но тухнуть тут я больше не собираюсь! Видела в рекламе, что открыли в Лондоне огромный океанариум. Пойдем туда?

— Да, да, куда угодно! — сказал Северус, одернув левый рукав.

Она быстренько переоделась, завязала волосы в хвост и, захватив мешочек с деньгами, закрыла дверь снаружи и пошла с Северусом под руку в сторону вокзала.

Еще не скоро, но Райка пожалеет, что не настояла на соитии.

***

Они стояли перед огромным аквариумом. Северус обнимал Лили сзади и целовал ее то в макушку, то в височек. Райка не особо обращала на это внимание, и лишь бормотала под нос.

— Ну где же она, где же?.. ВОТ ОНА! — Райка прилипла к стеклу и сейчас тыкала пальцем в крупную оранжево-белую рыбку. — Север, гляди! Это доминантная самка рыбок-клоунов. А вон там, чуть помельче, с обкусанными плавниками, — это ее самец. Если самка всплывет брюхом кверху, то самец станет новой доминантной самкой. Клево, да?

— Как это он самкой станет? — нахмурился Северус, недовольный тем, что Лили уделяет рыбам больше внимания, чем ему.

— Очень многие рифовые рыбки умеют менять пол. А вот самцом станет кто-нибудь из клоунов поменьше. Поднимется по социальной лестнице, так сказать, — рифовые рыбки нравились ей почти так же, как гиены.

— Социальной лестнице, да? — почему-то на этих словах вспомнился Мальсибер.

Они еще долго бродили по океанариуму, и вышли, когда солнце почти скрылось за горизонтом. Райка смотрела на Северуса, который выглядел как-то по-другому.

— Ты стал каким-то... брутальным, — сказала Райка первое, что пришло в голову по этому поводу. А потом и второе: — Пришил, что ли, кого-то?

— Что? Не-ет, — Северус свел брови к переносице и сделал такое выражение лица, будто Лили сказала неимоверную глупость. — Просто с парнями общался, вот, видимо, и изменился немного.

— Лан.

Молчание.

— А если бы убил, ты бы как к этому отнеслась?

— Негативно, — хмыкнула Райка.

— Почему?! Когда тот мужик в костюме пристрелил Билла, ты была в восторге!

— Для Варда это просто работа. Рутинная работа, которую он ни за что не возьмет на дом. У киллеров всегда четкие непогрешимые принципы насчет убийств. Они никогда не пойдут на поводу у эмоций, потому что прекрасно их контролируют. Они получают деньги за услуги. А обычные убийцы делают это из прихоти, на эмоциях. Разница такая же, как между тем, кто убивает кошечек и собачек, чтобы развлечься и почувствовать превосходство, и тем, кто режет кур, чтобы поесть. 

Райка вспомнила одного из самых долгоиграющих любовников Аполлинарии — тот был наемным убийцей и проявлял невероятную холодность, когда речь шла о делах. Но при этом был нежным и романтичным человеком вне работы. Потому что жестокости ему хватало и там. 

Северус погрустнел. 

***

Северус отказался идти к Ричману. Сказал, что ему все еще жутко вспоминать кровь. На самом деле он боялся, что Вард, увидев его, сразу поймет, что тот убил, и расскажет Лили.

Он доваривал зелье, жизнь текла по уже привычному графику: тренировки, много прогулок, правильное питание, тренировки, зелья. Правда, приходилось еще придумывать отмазки от физической близости. Раньше они то и дело шалили, запираясь в комнате, но сейчас он не мог позволить, чтобы Лили увидела его без одежды. И Лили с каждым днем становилась все более мрачной и глядела на него с подозрением. От этого прищура становилось не по себе.

Через неделю оборотка была готова. Северус перелил зелье во флакон и отправился к Лили, у которой уже припасен был волос. 

— Ух ты! — воскликнула Райка, когда зелье при добавлении волоса из серо-бурого стало красивым сиреневым. — А если бы ноготь был добавлен, оно какого цвета стало бы?

— Такого же, если человек тот же. Другой человек дал бы другой цвет.

— Странно как-то, составы же идентичны...

— А вот ментальный след — нет.

— Мда, — Райке не нравилась такая непоследовательность магии. 

У них все было подготовлено. Райка прикупила костюм, не пожалев на него денег из тех, что были выручены за мет, ориентируясь на сохраненные в памяти очертания Лероя. Они выбрали гостиницу, расположенную относительно недалеко от завода, чтобы в номере спокойно переждать обратного превращения.

Северус пытался убедить Райку в том, что это он должен перевоплотиться и проникнуть внутрь, но она утверждала, что он не сможет найти нужный химикат, сколь бы способным ни был. Поэтому Северус, который почему-то с самого утра был чем-то жутко недоволен, отправился в гостиницу, а Райка вместе с портфелем, костюмом и зельем нашла общественный туалет вблизи завода. Чем ей нравилась Англия, так это тем, что даже в общественных туалетах было не особо грязно, и кабинки были не просто названием, а реально огороженным стенками местом. 

Заперевшись в кабинке, она разделась. Сняла даже белье, потому что Лерой, несмотря на свою худобу, был крупнее Лили, и любая ее одежка в обтяжку просто разорвалась бы на мужском теле. Глотнула зелье. Сначала ничего не происходило, и она подумала, что зелье может быть бракованным, но тут ее кожа запузырилась, появилось ощущение, будто слизняки ползают прямо под кожным покровом. Груди втянулись, плечи расширились, волосы будто вросли обратно в голову и сменили цвет. Райке пришлось упираться в стену кабинки, чтобы устоять на ногах, потому что шатало ее сильно, и эти жуткие ощущения во всех конечностях и туловище не способствовали твердой стойке. А потом все закончилось так же резко, как началось.

— Ох, — выдохнула она другим голосом.

"Отлично, на связки это тоже подействовало!"

Она поглядела вниз. Повертела бедрами так, чтобы член помотался, как маятник. С трудом сдержала смех. Затем вытащила припасенную мужскую одежду из портфеля и начала натягивать на себя. Сначала трусы, потом носки, потом костюм-тройку и туфли. С размещением в брюках полового органа она долго промаялась — было жутко неудобно до тех пор, пока не опустила член в одну из штанин. Тогда стало попроще.

"Блин, им бы какой-нибудь пуш-ап для яиц придумать надо, это ж невозможно терпеть..."

Она сложила всю девичью одежду и флакон в портфель, поправила галстук одной рукой и вышла из кабинки.

— Что вы тут делаете?! — ошарашенно воскликнула находившаяся там женщина.

— О, прошу прощения, миледи, — проговорила Райка приятным баритоном, — видимо, я перепутал таблички. 

Женщина, услышав "миледи" в свой адрес, сменила гнев на милость.

— Ох, ничего, молодой человек. Только выходите, все-таки, поскорее.

— Всего вам доброго, мисс.

И Райка уверенным шагом вышла из туалета. Ветер трепал ее штанины и короткие волосы. В отражающих поверхностях она видела себя как уверенного делового мужчину.

"Полотникова, да ты — красавчик!" — думала она, прежде чем достигнуть входа на завод.

Она очень надеялась на человеческую глупость и власть авторитета, ведь она переняла только внешность, но никак не документы и пропуска.

— Здравствуйте, мистер Маккенти! — поприветствовал ее вахтер — в Англии же есть вахтеры? — и поинтересовался: — Как там ваши дела с Элеонорой?

— Им не помешает никакая психически неуравновешенная, — ввернула Райка.

Вахтер посмеялся.

— Да уж. Я рад, что Элеонора такая понимающая и не отказала вам из-за того случая.

Райка кивнула ему, доброжелательно улыбнувшись. Если вахтер говорил с Лероем так легко, значит, Лерой был нормальным парнем, и ей стало немножечко стыдно за вырванные клоки волос. Она порадовалась, что из-за этого ему не отказали в супружестве.

Дальше было самое сложное. Наблюдать, приспосабливаться, внедряться. Она пристроилась к людям в халатах и нашла склад химикатов. Там иногда сновали люди, но ничего критического. Лерой тут директор, так что его дел старались не замечать. Райка присматривала к бочкам и определяла слепые пятна камер. Светиться она не боялась, лицо-то не ее, но вот загружать бочки в портфель с угрозой быть кем-то замеченной в применении магии было стремно.

Райка напялила респиратор и вскрыла несколько бочек, после чего набирала в маленький стаканчик их содержимое и капала туда немного ацетона. Она могла бы определить метиламин и по тошнотворному аммиачному запаху, но не шибко хотелось отравиться. Наконец-то, жидкость из одной бочки дала нужную реакцию — капля ацетона окрасила ее в фиолетовый.

— Чудненько! — прошептала Райка и закупорила бочку.

На ней была изображена рыба. Райка присмотрела еще несколько бочек с такой пометкой, дождалась, когда никого не будет рядом и камеры повернутся особым образом, и насадила портфель на первую бочку. Через минуту опять возникли подходящие условия — вторая и третья. Всего в портфель поместилось семь бочек. Время подходило к концу, поэтому Райка еще раз хлебнула зелье.

Размахивая портфелем вперед-назад, она вышла с территории завода и направилась в гостиницу.

Когда Северус открыл дверь, она улыбалась, показывая все жемчужные зубы Лероя. Она шагнула внутрь номера, заставив Северуса попятиться назад, прикрыла за собой дверь, не оборачиваясь, и бросила портфель на пол. Она протянула руку к лицу Северуса, обхватила его подбородок указательным и большим пальцами, наклонилась и поцеловала, притягивая его к себе поближе.

Северус по привычке ответил на поцелуй и тут же почувствовал, как мужские ладони заскользили по его спине, а затем сместились на ягодицы. Все происходило слишком стремительно, и вот он уже сидит верхом на Лили в мужском обличии — она приподняла его, придерживая за задницу, и плюхнулась на постель. Теперь она запрокинула руки за голову, совершенно расслабившись, и улыбнулась.

— Поработай для меня, малыш.

Северус почувствовал под собой что-то твердое, и даже сразу догадался, что именно. Он вскочил, едва не упав.

— Не-е-ет! НЕТНЕТНЕТ! — краска прилила к его лицу, как не делала уже недели три. И в этот раз он стал не тускло-красным, а едва ли не пурпурным. 

Райка привстала и ухватила Северуса за руку, потянув на себя.

— Ну Сееевер.

Северус вновь вырвался и снова отскочил подальше.

— Я НЕ ТАКОЙ! — кричал он.

Райка поднялась с постели.

— Север, да что с тобой, не кричи, — она снова попыталась взять его руку, но ухватила лишь край рукава курточки.

Северус дернулся. Левый рукав соскользнул с руки, оставшись в кулаке Райки. В этот день Эйлин умудрилась закинуть в стирку все его вещи с длинным рукавом, кроме мантии и куртки, поэтому внизу была только футболка, отчего он и был дерганным весь день. Северусу захотелось пришибить себя за глупость.

— Ух ты! — воскликнула Райка все тем же баритоном. — Север, да ты татуху набил! Дай глянуть поближе!

Ошарашенный восторгом Северус даже не сопротивлялся. Райка вытянула на себя его руку и рассматривала татуировку в виде черепушки с длинным языком-змеей.

— Ну, что ж, немного наивно, но мне нравится. Ты поэтому строил из себя недотрогу? Показать стеснялся?

— Н-н-наивно? — повторил он, пропуская вопросы мимо ушей.

— Ну, главное, чтобы тебя устраивало, — она глянула на часы. — Извини, Север, моя шутка вышла какой-то жесткой. Но я все равно очень хочу попробовать, а осталось всего десять минут, так что оставляю тебя наедине.

Она рванула в ванную.

Северус медленно осел на край постели, разглядывая свою Черную Метку так, будто видел ее в первый раз.

***

— Чо-то как-то... разочаровательно, — сказала Райка отражению Лероя.

Уже через минуту после елозанья смазанной кремом руки по Лероевскому пиструну она разразилась семенем в раковину. Райка ожидала каких-то фееричных ощущений, но это... это было жалкой пародией на оргазм.

"Серьезно? И вот испытывая ВОТ ЭТО ВОТ, они утверждают, что им секс нужнее, чем бабам? Из-за ВОТ ЭТОГО ВОТ они насилуют? Ебануться", — подумала Райка. Если бы каждый ее оргазм был таким, она бы вообще не тяготела к сексу.

К счастью, уже через несколько минут вернулось женское тело. Она с удовольствием почувствовала тяжесть от волос и груди и порадовалась, что другая тяжесть, между ног, пропала. Райка вышла из ванны. Северус поднял глаза. Вид у него был растерянный. Райка внезапно почувствовала, как усталость навалилась на ее плечи. Она плюхнулась на постель.

— Знаешь, было некрасиво с твоей стороны динамить меня всю неделю из-за какой-то татухи. Так что я решила тебя немного разыграть.

— Это ведь не... — Северус хотел заметить, что это не просто татуха, но вовремя прикусил язык. Он боялся показывать, чтобы не стать раскрытым, но так, с этим заблуждением, было ведь гораздо удобнее. — Прости меня. 

Северус повернулся и подполз к Лили. Сейчас она утопала в мужском костюме, который был ей велик, но все равно оставалась прекрасной и манящей. Он зарылся носом в ее волосы и поцеловал ушко, параллельно поглаживая по талии и опускаясь ниже. Он многому научился и теперь умел быстро возбуждать эту рыжеволосую чертовку, которая только что ограбила завод. 

Райка закусила губу и подтянула колени, чувствуя массирующие прикосновения к вульве сквозь одежду. Северус приподнялся и посмотрел на ее порозовевшее личико. Колечко на цепочке выскользнуло из-под одежды и теперь касалось ее ключицы.

— А то предложение пойти дальше еще в силе? — игриво спросил он, расстегивая молнию у нее на брюках.

— Нет, мистер, поезд уехал, — ответила Райка, легонько щелкнув Севера по носу.

— Ну ладно, мы и так чудно проводим время, — сказал он, мысленно обозвав себя идиотом.

Райка обхватила его голову и теперь их губы соприкасались — нежно и чувственно. Новоявленная татуировка на руке Северуса заводила ее еще больше, чем раньше.
    Комментарий к Глава 17. Она — мужчина
    *Если бы Райка умела вызывать Патронуса, тот принимал бы форму именно гиены. Но она не умеет. So sad.

У меня для вас, читательницы, неприятная новость. Написание фанфика достигло в некотором роде точки экстремума, и теперь дифференциал скорости выпуска глав по времени станет отрицательным... Проще говоря, выпуск глав замедлится. Дело в том, что в моей голове выложенные части были ярко обрисованы, и так же ярко в голове стоит концовка. Я закрутила все сюжетные гайки, которые приведут именно к тому, к чему я хочу, чтобы они привели, но вот то, что находится между зачином и концовкой, пока не так складно выстроено. Так что я замедлюсь. 

========== Глава 18. Пердунья ==========

Вновь опушка леса, вновь вентилируемая палатка, вновь белые халаты и респираторы. Подростки засыпали в круглодонные колбы (их было шесть штук) кусочки фольги, которую они накануне вечером резали и рвали в процессе предварительной подготовки. Райка убедилась, что Северус надел перчатки — очень уж он не любил защищать руки — и залила туда ртуть, сразу закрыв колбы обратными холодильниками. 

— Никаких искр, Северус, ничего, что способно воспламенять, — внушала Райка, — иначе, в лучшем случае, получим ожоги третьей степени, потому что будет большой бум. В худшем — подохнем бесславной смертью. Это немножко затруднит получение денег.

Минут двадцать они лишь периодически покачивали колбы — три были в юрисдикции Райки, три у Северуса, — размешивая пузырящееся в ней содержимое, представляющее собой серую полужидкую массу, называемую амальгамой*. Потом промыли ее, чтобы избавиться от ядовитых солей.

До этого Райка и Северус несколько часов промучились, получая P2P из...

— Альфа-фенилацетон-ацетонитрила**, — Райке пришлось повторить это несколько раз, чтобы Северус запомнил. 

Его, а так же метиламин и спирт, заливали в колбы.

— Экзотермическая реакция, — пояснила Райка, когда они наблюдали за бурлением масс, продолжая периодически встряхивать колбы, когда пузыри становились слишком большими — тогда бурление становилось меньше.

Северусу было очень жарко, дышать в респираторе было трудно и неприятно, но он наблюдал за невозмутимой Лили и не желал попасть впросак — если уж с зельями справляется, то маггловские науки должны быть ему по плечу, невзирая на неудобства.

Потом щелочили. Магические грелки были поставлены на пятьдесят градусов, отчего с Северуса пот градом катился. Было удивительно наблюдать, как в амальгаме что-то светлеет и опускается на дно осадком, оставляя над собой только прозрачную жидкость. Этот осадок промыли спиртом — ужасный запах, ужасный, будто кругом алкоголики, — и вновь засыпали в раствор. 

Кислили соляной кислотой. Цвет стал в каждой колбе разным, и Северус запаниковал, но Лили сказала, что все нормально — цвета всегда на этом этапе неожиданны, и это не важно, потому что в любом случае надо отмывать. Чем они и занимались некоторое время, пока жидкость в каждой колбе не стала кристально прозрачной.

— Теперь щелочим водную фазу, чтоб основание выделить...

Наверх стала всплывать желтоватая маслянистая жидкость.

— Масло и есть амин-основание, — пояснила Райка, будто Северус понимал.

Иногда его злили все эти альфа-фенилы-ацетоно-амонии или как их там, ведь это было совершенно не похоже на тертый рог единорога или аконит. Он даже купил для себя маггловские учебники по химии, но в них и близко не было того, что они делали.

Это амин-основание они растворили в спирте — опять этот вонючий спирт! — и снова кислили. Основание стало ярче, да еще и приобрело легкий малиновый оттенок. Выпарили. На дне каждой чаши, в которые в процессе были перелиты жидкости, осталась масса, напоминающая желе. Снова влили туда спирт — вонь-вонь-вонь — и выпарили заново. Осталось что-то похожее на мед. Он быстро затвердел, а когда остыл, совсем покрылся коркой — к этому моменту уже не нужны были халаты. Полученную массу они растолкли до состояния порошка, промыли ацетоном, чей запах был еще более резким, чем у спирта, и получили чистенький белый порошок.

Северус замечал, как Лили потирает друг о друга бедра и часто облизывает губы. Он сам изнывал от ожидания.

Порошок залили метанолом, как и в прошлый раз, но теперь у них был нормальный холодильник, подключенный к генератору (оба были куплены на вырученные деньги). Поэтому раствор разлили по противням, которые загрузили в холодильник. А потом вышли из лаборатории и...

Северус сорвал с себя респиратор, а потом подхватил Лили на руки так, что она над ним возвышалась. Она обхватила его ногами, смеясь, и, стянув с себя респиратор, поцеловала его в губы, но резко оторвалась и, ухватившись за края футболки, стянула и ее. Северус начал целовать груди, как раз оказавшиеся в пределах его досягаемости, продолжая осторожно продвигаться к матрасу. Возбуждение охватывало его и ее. Лили обхватила его голову, направляя губы для поцелуев.

Когда они добрались до места назначения, Северус на мгновение расслабил руки, так что Лили с задорным визгом немного спустилась — теперь их глаза были на одном уровне — и он осторожно уложил ее на мягкую поверхность, целуя шейку. Они довольно быстро освободились от одежды. Все, что осталось — кольца на цепочках. Северус восхищенным взглядом оглядел в очередной раз голое тело любимой.

— Я обожаю тебя. Люблю, — с придыханием вновь признался он и лизнул ложбинку между грудей, дотронувшись в конце языком до ее колечка.

— Да, Север, я тебя тоже, — шелестящим шепотом ответила она, и следующие несколько часов они отдавались этой любви, сплетая свои тела друг с другом в самых неестественных позах.

***

— Явилась — не запылилась, — неодобрительно сказала Петунья, когда Райка, уже разувшись в прихожей, прошла в гостиную.

Петунья отложила газету, встала, выпрямив спину и расправив плечи, и скрестила руки на груди. Райка окинула ее взглядом.

— Ох, Пет, подожди со своими гневными тирадами, дай хоть душ сначала принять.

Одной рукой Райка задрала майку и начала чесать бок, другой вытащила из волос какого-то крупного жука и сжала его в ладони. Петунья поморщилась, услышав неприятный хруст раздавливаемого панциря. 

— Ну нет, милочка. Это все уже слишком далеко зашло, я не могу ждать ни минуты больше. Думаешь, я не знаю, чем вы занимаетесь в этих так называемых "походах"?

— Да тем же, чем вы с Верноном. Не понимаю, чо ты в нем нашла, он же жирный, — Райка на мгновение задумалась, видит ли тот свою пипирку под животом...

— Вернон не жирный, у него кость широкая! И не занимаемся мы ничем... таким! — Петунья зарделась.

— Да брешешь! Я видела гондоны в тумбочке! А ты взрослая половозрелая женщина! Два плюс два равно четыре — раздвигаем ноги шире! — Райка насмешливо смотрела на Петунью, поддаваясь какому-то детскому желанию подразнить. 

Петунья прикрыла глаза, глубоко задышала и начала делать странные движения раскрытыми ладонями, будто успокаивала кого-то. Себя. Райка, не сводя с нее глаз, прошла на середину гостиной. Она направлялась к лестнице на второй этаж, к заветной ванной.

— Стоять, — тон надзирательницы.

Райка цыкнула, возведя глаза к потолку, и повернулась к Петунье. Их разделял диван. 

— О том, почему ты лазала у меня в комнате, мы потом еще поговорим, а сейчас... — Райка обыскала комнаты родителей и Пет еще в первую неделю, отыскивая все, что может ей помочь ориентироваться: документы, фотографии, дневники. — Лили, я понимаю, ты в том возрасте, когда начинают нравиться мальчики...

— Ааавв, какая милая формулировочка, — будто бы они только что не говорили о презиках и сексе.

— Но этот Снейп тебе совсем не пара!

— Снейп? — глухо переспросила Райка. — А... — она догадалась, просто привыкла думать о Северусе как о Принце.

— Он же такой... такой... мерзкий!

— Сказала та, кто тискается с мужиком, у которого сиськи больше моих, потому что он не может перестать жрать. Фу таким быть, — насколько Райка понимала, такое отношение к Северу не только у Пет, но и у всей школы. Это ее задевало, ведь Север такой лапушка. Особенно после проведенных над ним работ.

— ХВАТИТ НАЗЫВАТЬ ВЕРНОНА ЖИРНЫМ!!! — выпалила Петунья и сама удивилась, что может так кричать. — У ТВОЕГО ХАХАЛЯ ВООБЩЕ ВОЛОСЫ САЛЬНЫЕ, БУДТО ОН НЕ МОЕТСЯ!!! — она попыталась поддеть свою хамоватую младшую в ответ.

— Проблема, которую можно решить правильной шампунькой, — не проблема, — Райка махнула в воздухе рукой и начала с силой выдувать воздух, отчего верхняя губа часто-часто затрепетала, издавая неприятный звук "прррр". Северус мылся хозяйственным мылом, вот и весь секрет. — А вот Вернону избавление от мерзостных подушек дастся с БОЛЬШИИИМ трудом. 

Райка ожидала, что это разозлит сестру еще больше, но та как-то обреченно ссутулилась и вздохнула, как будто заводка на гнев кончилась.

— Я же о тебе забочусь, дуреха.

— Вот это заявленьице от той, кто называет меня уродкой! — Райка всплеснула руками, округлив глаза. 

Петунья поджала губы. Тут ей крыть было нечем, но она все равно считала, что Снейп не подходит сестре, и пыталась донести эту мысль.

— Ты сама говорила, что он связался с плохой компанией! Ты даже опасалась его, а сейчас!..

— Единственная плохая компания, с которой Север связался, — это я! — не без гордости сказала Райка, уперев руки в бока и выпятив грудь.

— Лили, ты ведь хорошая девочка, просто Снейп на тебя плохо влияет... Ты же со мной так никогда не разговаривала. Это ведь он опять надоумил тебя в моей комнате рыться?

У Райки никогда не было иллюзий по поводу своей личности. Она ужасный человек. И довольна этим. Ужасные люди гребут больше. Хорошие девочки попадают в рай, а плохие — куда захотят. В рай не особо хотелось.

— Хорошая девочка? — ее глаза сузились. — А ты будешь продолжать считать меня хорошей, если я начну называть тебя Пердуньей?

Петунья на мгновение опешила. Потом побледнела. Губы превратились в узенькую полосочку. 

— Ты не посмеешь, — прошипела она.

Но Райка уже приложила большие пальцы к вискам около ушей и хаотично вертела раскрытыми ладонями. Глаза она скосила к носу, придав себе поистине долбоебический вид. 

— Ту-унья-Перду-унья! Ту-унья-Перду-унья! — громко повторяла она, растягивая "у".

Петунья молча буравила Лили взглядом исподлобья. Ее руки сжались в кулаки с такой силой, что костяшки пальцев побелели. Дыхание участилось, стало невыносимо горячим. И она прыгнула вперед.

Диван повалился, увлекая на пол и Райку. Его спинка придавила девушке ноги, она взвизгнула от боли. Петунья уперлась коленями в спинку сверху и вцепилась в волосы сестры, начав мотать ее голову из стороны в сторону. 

"БОЛЬНОБОЛЬНОБОЛЬНОБОЛЬНО", — повторяла Райка в мыслях, на деле лишь истошно крича. Боль на голове от натяжения волос она не замечала, потому что болезненная пульсация в ногах занимала все ее внимание.

Петунья раскачивалась, отчего спинка дивана попеременно сильнее придавливала то одну, то другую ногу. Райка смотрела сквозь спутавшиеся рыжие волосы на обезображенное гневом лицо Петуньи. Та выкрикивала бессвязные слова и дергала Райкину голову, мешая ей сориентироваться. 

"СУКАСУКАСУКАСУКАПИЗДЕЦ!!!ОСТАНОВИСЬБЛЯТЬ!"

Райка сосредоточилась, хоть и продолжала кричать, и отцепила свою руку от впивающейся в кожу головы ладони Петуньи, извернулась и слабо — из-за малого размаха и нежелания сильно вредить семье — вдарила разгневанной сестре в солнечное сплетение. У Петуньи тут же сперло дыхание. Она отпустила сестринскую голову, ухватившись за сердце, и упала на бок, из-за чего диван сильно сдавил левую ногу, что вызвало еще один вскрик. В прихожей что-то сильно хлопнуло. Райка ухватила Петунью за ноги и скинула ее полностью с диванной спинки. Сразу стало гораздо легче. Она осела на полу и как раз хотела спихнуть с себя треклятую мебель, когда на входе в гостиную возник Северус — весь в черном и с мокрой головой.

Северус после похода быстро ополоснулся и не смог дождаться, пока волосы высохнут. Зачесал их руками назад и направился к дому Лили, по которой уже успел соскучиться. Услышал крик любимой, с шумом ворвался, и...

— Лили! — он быстро оглядел поле боя и сделал свои выводы. — Ах ты!

В пару мгновений Северус преодолел половину гостиной и ухватил успевшую подняться, опираясь на тумбочку, Петунью, которая все еще откашливалась.

— Что ты с ней делала?! — гнев застлал ему глаза.

Петунья смотрела на него испуганно, даже кашлять перестала, и мелко задрожала, ничего не говоря. Северус был такой же, как в тот раз у двери. Только дверь их больше не разделяла.

Северус замахнулся. Он уже хотел было сблизить свой кулак с ненавистным лошадиным лицом, наказав Петунью так же, как когда-то сделал с помощью выброса магии и ветки дерева. Но тут у него подкосились ноги, и Северус начал медленно опускаться перед Петуньей на колени, глядя на нее теперь с тем же испугом, что и она на него. Ему казалось, что его ноги исчезли и он падал.

— Сеструху мою не трогай, — Райка нанесла ему два одновременных удара костяшками пальцев под коленками, чем вызвала ощущение невесомости, которое испытывает человек, когда пропускает одну ступеньку. — Хрена лысого ты вообще в женскую разборку лезешь? Разве не видно, что все закончилось?

Северус уже полностью стоял на коленях, только руки тянулись вверх, все еще сжимая воротник тонкой Петуньиной блузки. Он обернулся к Лили в недоумении. Она говорила так серьезно, как никогда раньше. Словно, если он тронет Петунью, то Лили сожрет его заживо. Словно это самый большой грех. Последний грех, который он сможет совершить. Северус с трудом разжал задеревеневшие пальцы и медленно опустил руки к себе на колени.

Угрожающее выражение лица Лили тут же сменилось гримасой боли. Она начала цепляться в диванную спинку и спихивать ее с себя. Северус подполз на коленях и поднял диван достаточно, чтобы Лили, опираясь на руки, смогла отползти, вытащив ноги полностью. Он отпустил спинку и уставился на раненные ножки своей девушки. Рядом плюхнулась Петунья, тоже на колени.

— Боже, Лили, прости... Я не хотела, не хотела... Ты просто разозлила меня, и я...

Старшая Эванс пришла в ужас. Кожа с голеней сестренки была ободрана из-за того, что твердая спинка елозила по ним туда-сюда — во все стороны торчали клочки кожи, и в основании каждого проступала алая кровь. Но самое ужасное было ниже. Два пальца — указательный на правой ноге и безымянный на левой — торчали под неестественными углами. Петунья сразу думать забыла про свою обиду за дурацкое обзывание и начала всхлипывать. Они часто с сестренкой ссорились, но до драк, тем более с такими последствиями, не доходило.

— Да похуй. Не хнычь только. Север, — Северус тут же встрепенулся, — мне надо, чтобы ты очень крепко держал мою ногу. Прям со всей силы ее к полу прижимай, чтоб она зафиксированная была.

Северус осторожно опустил ладони на левую ногу Лили. Он боялся сделать больно, нажав на вспоротую кожу.

— Крепче, ёб твою за ногу!

Он навалился всем телом, так что теперь нога Лили, даже если та захочет, не смогла бы сдвинуться с места. Райка пропустила одну свою руку под его предплечьями, а вторую — над. Зацепилась за пятку нижней, зафиксировав ступню как могла, а другой ухватилась за безымянный пальчик и тяжело задышала, закусив обе губы, чтобы сосредоточиться.

"СУКАСУКАСУКАСУКА..."

Она дернула палец. Резко. Сильно.

— АААААААААААА! — истошно завопила она так, что Северус отпустил ногу и осел на пятую точку поодаль.

Петунья уткнула лицо в ладони и заплакала.

"СУКАСУКАСУ... Уф, полегчало".

Один палец встал на место. Боль, в мгновение пронзившая ее сознание, исчезла. Вся процедура была произведена и для другого вывихнутого пальца. Закончив, Райка распласталась по полу. Северус сидел рядом, глядя то на ее лицо, то на обезображенные ноги. Петунья всхлипывала.

— Пет, извини, я переборщила малость. Дура я малолетняя, — она протянула руку и погладила сестру по мокрой от слез щеке. 

— Уууу, — Петунья нагнулась и обняла Лили, прижав к себе. Теперь всхлипывала ей в волосы.

"Ну все, теперь мы не разлей вода. После хорошей драки-то".

— Пет, отвези меня в травмпункт. Надо проверить, нет ли в костях трещин. Только еще спирт с ватой захвати, прямо в машине ранки обработаю... 

Петунья отпустила ее, аккуратно уложив на пол, и кинулась к аптечке. Райка попыталась приподняться, но Северус ее остановил.

— Тебе же больно ходить будет, — и, помолчав, добавил: — Я тебя понесу.

Северус подхватил ее тело под плечи и бедра и с легкостью поднял. Развернулся и понес обнимающую его за шею Лили на улицу, а там и к машине — желтенькой Fiat 131, чьим приобретением, хоть она и была подержанной, Петунья очень гордилась, ведь заработала на нее сама.

Петунья подбежала, когда он остановился у машины, ведь дверцы были заперты. Она отворила заднюю дверцу, закинула на сиденье в угол аптечку, и дала Северусу с ее сестрой на руках протиснуться внутрь. Сама уселась впереди, завела тачку, и они выехали на дорогу, направившись в травмпункт. Она видела, как Лили на заднем сидении обрабатывает ранки, а Северус неловко вертится, то и дело спрашивая, может ли чем-нибудь помочь. Когда Лили закончила, она просто плюхнула голову ему на колени. Северус начал ее гладить по грязным с похода волосам.

Северус не нравился Петунье как человек, а теперь он еще и щеголял в футболках, демонстрируя направо и налево свою сатанинскую татуировку, чем бесил ее еще больше. Но Лили, похоже, это только нравилось. В голове у Петуньи так и стояло расстроенное личико сестренки, когда та рассказывала о школьных делах — о том, что Северус связался с компанией плохих парней, и они дурно на него влияют. Что он стал приверженцем радикальных в магическом мире идей.

Но сейчас Лили, похоже, была счастлива. Прямо сейчас касалась губами предплечья этого поганца-Снейпа, прямо там, где извивалась вытатуированная змеюка.

— Что у вас там вообще произошло? — спросил Северус.

Райка на секунду задумалась, а потом ответила, как она считала, правду.

— Из-за волос твоих мы посрались. Так что во избежание повтора наказываю тебе мыть голову шампунью для жирных волос и пользоваться кондиционером, а не с хозяйственным мылом маяться. 

Девушка протянула руку и пальцами погладила Северуса по губам, носу, щеке... Благодаря маскам его кожа перестала вырабатывать чертов жир, и теперь на ощупь была так приятна.

— Ладно, — удивленно согласился он.

Райка приподнялась на руках и смотрела в зеркало заднего вида до тех пор, пока Петунья не поглядела туда же. Тогда она подмигнула зеленым глазом, мол, все улажено, и снова опустила голову на колени Северуса.

Старшей Эванс сильно захотелось шлепнуть себя по лбу, но она была аккуратной и сдержанной водительницей, так что воздержалась. Сестренка абсолютно ничего не поняла.
    Комментарий к Глава 18. Пердунья
    *Амальгама — жидкий или твердый раствор металла с ртутью.
**Прошлую главу я написала из расчета, что P2P и метиламин — это одно и то же, но я ошиблась. Для обхода этой оплошности пришлось изучить доклад международного комитета по контролю за наркотиками, чтобы найти прекурсор, из которого можно сделать P2P (фенилацетон) и который разрешен в Европейском Союзе, а, значит, и в Англии. Вообще там много всего разрешено, что у нас и в США запрещено... Удивительно. В общем, ради этого фанфика я изучаю удивительно много нового, и это меня вдохновляет :D

Надеюсь, вам понравится машинка, которую я подобрала Петунье — https://c2.staticflickr.com/4/3724/9106934537_06d65c6f9b_b.jpg . Изначально я думала о жуке или Морган Мини, но они 2-хдверные, мне не хотелось с этим возиться.

Опять же напоминаю, что рецепт правдоподобный, но неправильный. 

========== Глава 19. Мак опийный ==========

— А миссис Принц сегодня не почтит нас своим присутствием? — Ричман теребил в руках край пакета, в котором лежало целых одиннадцать фунтов мета. Кристаллы были в среднем больше, чем в прошлых пакетах.

— Она... не может. Трещина в кости. Госпитализирована, — отвечал Северус, стараясь не съеживаться от взгляда Варда.

Он еще раз посмотрел на Варда, и тот, заметив это, ухмыльнулся, шевельнув усами. Северус тут же отвел глаза.

"Он догадался", — прозвучало в его голове.

— О, сочувствую. И в какой больнице она находится?

Северус подумал, стоит ли отвечать, и решил, что ничего страшного в этой информации не будет.

— В больнице святого Марка.

Ричман лишь кивнул. Выложил на стол деньги. В десять раз больше, чем обычно. Северус аккуратно уложил их в чемодан — они с Лили сделали обманку, разместив на крышке чемодана мешочек, в котором располагался мет. Таким образом Северус с легкостью смог пронести его, не вызывая подозрений, а то, что чемодан все же слегка мал для одиннадцатифунтового мешка, Ричман и Вард никак не прокомментировали, ведь оба своими глазами видели, как наркотик появляется из-за крышки чемодана, стоящего на коленях парня.

Когда Северус вышел из кабинета, Вард склонился к Ричману.

— Паренек подозрительный. Дерганный. И что-то с ним неладное творится, Рем*. Может, ликвидировать от греха подальше? — рядом с Ричманом Вард позволил себе выглядеть обеспокоенным, что можно было заметить по слегка опущенным уголкам усов.

— Нет, Вард. Не похоже, что Лили нам это простит. В таком случае придется ликвидировать и ее, а она... сам понимаешь. Я уже несколько раз повышал цены на парадиз, но спрос не ослабевает. Было бы славно, вари она еще больше...

Ричман некоторое время задумчиво тер подбородок, после чего взял трубку и сделал один звонок.

***

Северус как можно быстрее отошел от дома номер четырнадцать на Минтерн-стрит. Ему не нравилось это место, эти люди. Особенно Вард. Из-за него Северус решился убить, а потом оказалось, что Лили не выносит убийства, сделанные не хладнокровно. Это... это было так нелогично.

А Ричман? Не слишком ли он интересуется Лили? А как он на нее тогда смотрел... А вдруг он уведет Лили?

Северус сжал кулаки и зубы.

Ну нет, Лили не может просто так уйти от него к другому, они ведь... встречаются, и все у них хорошо.

Кулаки разжались. Челюсти расслабились.

Но у Ричмана деньги и власть... Мальсибер говорил, что это привлекает девчонок.

Кулаки сжались.

Нет, Лили не такая. Она же любит его, Северуса. И даже после увиденной Метки не отказалась от него... Правда, скорее всего, она не поняла, что именно увидела, но это мелочи.

Северус остановился, прикрыл глаза и несколько раз глубоко вздохнул. Все у него с Лили будет нормально, а насчет Ричмана он себя накручивает. Сколько ему? Лет тридцать? Как Лили может понравиться такой старикан, пусть и с глубокими карманами?

Северус выдавил из себя улыбку и отправился к метро, чтобы навестить свою любимую.

***

В той палате, в которую Лили определили вчера, лежали другие люди, но ни одной рыжей и красивой там не было. Северус начал паниковать и быстрым шагом направился к регистратуре.

— Извините... Извините, а почему Лили Эванс нет в палате? Ее же еще не должны были выписать... — он говорил быстро, и даже глотал слова.

Девушка, сидящая за регистраторской стойкой с безразличным лицом просмотрела бумаги.

— Лили Эванс час назад была переведена в отдельную палату, третий этаж, номер тридцать шесть, — сказала она, а потом добавила намного тише, — видимо, богатенький спонсор постарался...

Последнего Северус уже не слышал. Как только женщина сказала номер, он побежал к лестнице, на одном дыхании пересек шесть пролетов и, добравшись до двери с золотым числом тридцать шесть на ней, чуть было не вышиб ее. Вышиб бы, если бы она поддалась удару плечом. Но вместо этого рука отозвалась болью, и, цыкнув, Северус просто повернул ручку и открыл дверь.

Первое, что бросилось в глаза — это много красного, повсюду.

— В каждом прайде есть один взрослый самец, который доминирует в группе и потому является ее вожаком. Он первым спаривается с самками во время течки и первым вгрызается в тушу после удачной охоты, — слышал Северус голос из телевизора, пока глаза привыкали к буйству красок.

Палата была заставлена вазами с букетами из мака. Посреди всего этого великолепия стояла комфортабельная больничная кровать, служащая Райке временным пристанищем. Она повернулась к двери, когда раздался первый удар, а потом вошел Северус. Губы ее были в крошках, рот забит орешками. Райка еще пару раз выполнила жевательные движения и проглотила арахисовый комок.

— Северус, ты такой внезапный, — она облизала губы от крошек и улыбнулась.

Северус перевел взгляд с ярких цветков на Лили.

— Что это?

— А... Это Пет принесла вкусняшек. Орешков, чипсов, яблочек... Чудо, а не сестра. 

Северус подошел вплотную к кровати.

— Нет, я про это, — он ткнул пальцем в близстоящий букет. — И почему ты в отдельной палате?

Райка откинулась на подушки. Ее более поврежденная нога была подвешена, а вторая, которая всего лишь была перевязана бинтами, свободно лежала поверх одеяла.

— Ну, дорогой мой, это у тебя спросить надо. Кто Ричману проболтался, м? Точно не я.

Северус промолчал. Лишь кулаки и челюсти снова сжались. Райка протянула руку к цветку мака и коснулась кончиками пальцев его алых лепестков.

— Очень символично. Мак опийный**... Из него можно приготовить опиум*** — древнейший наркотик, — говоря это, Лили выглядела как влюбленная в сам цветок. — А из опия уже можно синтезировать и морфин. Правда, цветы только распустились, так что пока в этом плане бесполезны. Обрабатывать надо, когда появятся маковые головки. Но зато как они красивы, да, Северус? — она положила руку обратно на пакетик с орешками и посмотрела на парня. — Север, что-то не так?

— А не много ли внимания он тебе уделяет? Кажется, ты нравишься этому Ричману.

— Лили Эванс не может не нравиться, — говоря это, Райка подразумевала внешность, которая автоматом вызывает симпатию.

— Я не... Ты ему как девушка нравишься! Иначе чего он так... заботится? Отдельная палата... цветы... — недовольство рвалось из Северуса отдельными словами. В нем говорила ревность, да и сам себя он корил за то, что не мог обеспечить такой же комфорт, и даже не принес цветов. Решил, что в следующий раз обязательно принесет букет... лилий!

"Интересно, а из лилий наркотики можно делать?" — такая мысль посетила его голову, но он не стал отвлекаться на ее обдумывание.

Райка прыснула. Она держалась за живот, а свободная от гипса и подвешивания нога била по одеялу.

— Север, ну ты даешь. Ревнивец! Собственник! Ха-ха-ха! Север, да и я, и ты тоже, точно так же бы заботились о курице, несущей золотые яйца. Это деловые отношения в его стиле, ничего особо личного. Просто обозначает, кому я должна быть благодарна за деньги.

И это действительно в его стиле. Как только она получила маки и поняла, что это от Ричмана, сразу решила больше не называть его "новой Аполлинарией". Совершенно другой стиль работы с... сотрудницей? Наверняка, если бы Вард слег с какой-нибудь хворью, Ричман обеспечил бы тому лучшие условия. Аполлинария была не такая. Если ее подчиненные не могли выкарабкаться в кратчайшие сроки и возместить пропуски, от них избавлялись. И чем менее ценен подчиненный, тем короче отпущенные ему сроки. Никаких сантиментов вроде цветов, поддержки во время болезней или сочувствия. Лишь торгово-денежные отношения. У Ричмана же мягкий стиль управления, основанный на благодарности. "Я обеспечил цветы и комфорт, так что ты должна быть мне благодарна и преданна". В целом, ей повезло, ведь можно было нарваться на какого-нибудь говнюка, мнящего себя наркобогом и относящегося к химикам с, мягко говоря, неуважением.

Северус выдохнул. Присел. Плюхнул голову Лили на животик.

— Ладно. Но мне все равно они так не нравятся. Ричман постоянно в кашемировых свитерах. Лето на дворе, почему он так одевается?! И Вард этот... постоянно сверлит взглядом, — бубнил Северус, касаясь губами больничного одеяния Лили. Она поглаживала его по волосам — пушистым и мягким. — А если бы ты ему все-таки нравилась как девушка, ты бы... ответила?

Поглаживания прекратились. Северус повернул голову, чтобы увидеть лицо Лили. Казалось, она закусила губу изнутри. А в глазах, несмотря на ярко-зеленый цвет, проявилась холодная сталь.

— Нет, Северус, — ледяным тоном ответила она после затянувшегося молчания. — Я не геронтофилка.

Ей уже по уши хватило взрослых мужиков, чтобы давать еще одному шанс себя пялить.

***

Северусу пришлось еще один раз самостоятельно заглянуть к Ричману, чтобы передать еще одну партию. Он до сих пор не привык к толстым пачкам денег, которые попадали к нему в руки. 

Потом Лили выписали, после чего она отсчитала Северусу часть от всех полученных денег и не приняла отказов. Северус отнес их в Гринготтс. Лили еще несколько дней не должна была напрягать ногу, поэтому Северус целыми днями проводил в ее комнате, лежа рядом на постели. К сожалению, интим тоже был ограничен поцелуями и обнимашками, так как при оргазме Лили сильно напрягала все мышцы. В итоге, когда их губы не соприкасались, Северус просто рассказывал о зельях, зельеварении, защите от темных искусств, да и о многом другом, что хорошо знал. Лили внимательно его слушала, запоминая каждое слово.

Ближе к середине августа пришло письмо из Хогвартса, которое сообщало, какие учебники и предметы понадобятся в этом учебном году. Северус вздохнул, ведь это значило, что они снова вернутся в школу, где будут другие люди, с которыми Лили будет общаться, из-за чего их совместное времяпрепровождение сократится.

Когда он вновь пришел к Лили в гости, она держала в руках письмо.

— Северус... А груз какой массы сова способна переносить за один раз?

— Ну... крупные филины могут, наверное, четыре с половиной фунта переносить на большие дистанции...

Лицо Лили просияло.

***

Тик-так. Тик-так. Тик-так.

Часы в кабинете мистера Ричмана тикали как отбойные молотки в повисшей тишине. Райка сидела, закинув ногу на ногу и обхватив колено замком из пальцев. Северус по-прежнему пытался не ежиться и старался не сталкиваться с Вардом взглядами. Ричман подпирал подборок положенными друг на друга ладонями и рассматривал свою винтоварку.

— Я не вижу в ваших руках того, что мне необходимо. Неужели у вас возникли какие-то заминки?

— Что вы, мистер Ричман, никаких заминок. Просто сегодня товар принесем не мы.

— Вы подключили еще одного человека?! — Ричман хлопнул ладонями по столу.

Райка заметила, как Вард изготовился достать из-за лацкана пиджака свое оружие, способное убить без лишнего шума.

— Нет, не человека. Вард, пожалуйста, не стреляйте сразу после того, как услышите резкие звуки. Никто не представляет опасности ни для вас, ни для мистера Ричмана. 

Вард легонько качнул головой, показывая, что слушать девчонку не собирается, но все равно, когда в окошко несколько раз что-то громко стукнуло, он не стрельнул сразу. Ричман удивленно повернулся в кресле к окну — они были на третьем этаже — и увидел птицу, сжимающую в когтях довольно большой бумажный пакет.

Мужчина встал и распахнул окно. Филин влетел в кабинет и выпустил пакет из когтей. Тот приземлился в кресло. Сам филин перенесся на руку к Райке.

Ричман поднял пакет, раскрыл его и увидел знакомые кристаллы. Затем удивленно посмотрел на Райку, которая почесывала птицу под клювом, отчего та довольно топорщила перышки. На его лице читался немой вопрос.

— Это как почтовый голубь, только филин. Специально обученный. Способен переносить до четырех фунтов. Я ведь обещала придумать способ, которым буду вам из школы доставлять товар — я его и придумала. Так что моя головушка останется при мне.

— Да уж, такого я не ожидал. Гениально, — Ричман рассмеялся. Смех у него был приятным и бархатистым.

Райка достала из кармана печеньку и покормила филина.

— В следующий раз принесу вам совиное печенье. Небольшие издержки, так сказать. Вы не против кормить птицу за то, что она приносит вам парадиз?

Все еще улыбаясь, Ричман покачал головой. Конечно, он был не против. Это было самым необычным решением из всех, которые он видел.
    Комментарий к Глава 19. Мак опийный
    *Я решила, что у меня тоже должен быть какой-нибудь &quot;-ус&quot;, так что Ричмана зовут Ремигиус.
**Мак опийный в Россиюшке занесен в список прекурсоров, и даже его простое выращивание карается законом (до 10 растений — административная ответственность, от 10 — уголовная), но в Объединенном Королевстве, а, значит, и в Англии, культивирование мака опийного легально.
***Первые письменные упоминания наркотических средств как раз рассказывают про приготовление и употребление опиума. 

Забавно, из школьных уроков истории я помню лишь то, как Британия травила китайцев опиумом.

========== Глава 20. Мета-кола ==========

Последние две недели лета прошли без особых происшествий. Нога Лили полностью выздоровела, на встречи с Ричманом она вновь стала ходить одна, потому как Северус от них отнекивался. Райка могла бы посылать уже только филина, но общество Ричмана и Варда ей безумно нравилось, от них исходило нечто родное, знакомое. Эти встречи разбавляли постоянное общение с Северусом и семьей. Нет, она радовалась этим людям, просто иногда уставала от однообразия. Кроме того, через них она заказала себе пару десятков килограмм марихуаны за очень вкусную цену. По новой дружбе, так сказать.

Райка по фотоальбомам и записям перед новым учебным годом повторила имена однокашников. Если последние два дня перед летними каникулами она продержалась на односложных фразах, то теперь ей требовалось хоть что-нибудь помнить о своем окружении, чтобы не быть подозрительной.

Нынешний Северус ей нравился теперь не только внутренним миром и поведением, но и внешней стороной. Парень преобразился, занимаясь тем же, чем и она — бегая, ухаживая за лицом, напиваясь протеинами, — и теперь обращал на себя внимание проходящих мимо девиц. Ранее болтавшиеся колоколом рукава футболок теперь красиво обтягивали бицепсы. Северус даже начал сожалеть, что школьная мантия такая наглухо закрытая, и почти полностью сглаживает фигуру, хотя раньше именно это ему в форме нравилось. Хотя, конечно, носить что-то с длинным рукавом ему бы все равно пришлось. То, что Лили не догадалась о значении Метки, не значило, что остальные не догадаются. Если в среде слизеринцев он добьется почета из-за благосклонности к нему самого Волан-де-Морта, то остальные точно начнут его презирать и опасаться, и наверняка информация дойдет до Лили. 

"Как хорошо, что слизеринцы держатся особняком от других факультетов, утечки информации точно не будет", — думал Северус, уже сидя в купе.

Он пришел на вокзал в водолазке с длинными рукавами, а в мантию переоделся сразу, как только возникла возможность. Он делал так каждый год, только в этот раз причина была иной. Северус больше не стеснялся своей одежды, но скрывал Метку. Сейчас парень сидел в купе один, ожидая Лили — она отошла в уборную.

— О, а я-то думаю, почему от купе так разит плесенью? А тут, оказывается, ты сидишь, — дерзкий голос.

Северус окинул стоявшего в дверях Поттера взглядом, полным презрения. Рука уже сжалась на палочке. Похоже, Поттер отошел от случившегося перед летом. Он стоял, как всегда одетый с иголочки, но все равно умудряющийся быть стильно растрепанным.

— Так погляжу, моей Эванс тут нет. Все-таки поняла, что с такой тварью пожирательской, как ты, ей не по пути?

Северус скривился, подскочил и выставил палочку перед собой — Поттер сделал то же самое.

— Лили не твоя! Уже забыл, как она нагнула тебя в прошлом году?! — понабрался выражений из известного источника.

Джеймс на мгновение растерялся, вспомнив, как подло поступила с ним его любовь всей жизни, но тут же взял себя в руки.

— Уверен, она не со зла. Женщины! Я не в состоянии их понять, но с Эванс что-нибудь придумаю. Но сначала ты. Петрифи...

Внезапно рот Поттера округлился, а в глазах появился самый настоящий ужас. Его коленки подогнулись и он начал падать вниз, не понимая, как умудрился потерять равновесие. Женские ладошки подхватили его под подмышки и помогли снова выпрямиться — позади стояла Лили.

— Вы так шумите, мальчики, — она улыбнулась широко-широко и обогнула отходящего от пережитого Поттера.

Северус знал этот прикол. После происшествия с диваном Лили рассказала, что, если ударить человека под коленями, он потеряет равновесие и начнет падать. Причем удар нужен совсем не сильный. Достаточно просто подойти к человеку вплотную сзади, согнуть свои колени, резко тыкнув ими в чужие, и вот уже человек ощущает то же самое, что и при пропуске одной ступеньки на лестнице — будто летит в чертову пропасть.

— Северус, не кипишуй, присядь, — Северус уселся на прежнее место, все еще наводя на соперника палочку. — Вижу, твое красивое личико пришло в норму, Поттер?

— Дааа... Эванс, я все лето думал... Тебе же просто были нужны деньги, вот ты так и поступила? Мы же оба знаем, что ничего такого я тебе не предлагал.

Лили внимательно его слушала. Отвергать его версию она не стала, лишь слегка наклонила голову вбок и вздернула бровь.

— Но, знай, если тебе нужно было денег, ты могла бы попросить. Я бы с радостью тебя одарил всем, чем пожелаешь.

Северус фыркнул, но все-таки следил за реакцией Лили, боясь, что обещание сокровищ способно приманить ее. Ревность к Поттеру все еще давала о себе знать. Северус помнил, как Лили все время защищала его в разговорах, хоть и не одобряла его поступков. И вот Лили сделала то, отчего сердце у парня — у обоих парней — екнуло.

Девушка прижалась боком к боку Поттера и обняла его одной рукой за плечо, начав усиленно потирать ладонью по его рукаву. Лицо ее оказалось так близко к мародерской наглой морде, что Северус привстал и уже открыл рот, чтобы начать протестовать, но Лили заговорила первой, глядя лишь на Поттера, который в ее странном объятии вытянулся как по струнке.

— Дорогой мой, у плохих мальчиков деньги не просят, у плохих мальчиков их отбирают силой и коварством. А ты был ооочень плохим мальчиком, Джеймс, — Лили прикоснулась указательным пальцем свободной руки к кончику его носа и, улыбнувшись еще шире, выпустила парня из крепкой хватки. Он сам не заметил, как вздохнул с облегчением. Все время, пока она прижималась к его боку, было ощущение, будто он мышка, захваченная коварной змеей. — Но, знаешь, все это в прошлом. Давай зароем топор войны и так далее, и тому подобное. У меня для тебя маггловский сюрприз.

Лили сунула руку в стоявшую на диванчике в углу сумку и вытянула стеклянную бутылку с красной полоской, в которой плескалась черная жидкость. Вслед за ней на свет появилась металлическая штука с дыркой, с помощью которой Лили сняла с бутылки крышечку. Жидкость внутри с шипением забурлила кремовыми пузырьками, но быстро успокоилась. Лили сунула бутылочку Поттеру в руки. Северус смотрел на все это исподлобья и ревниво сопел.

— Это один из любимых маггловских напитков. Ты же хочешь узнать меня получше, вот давай, приобщайся к культуре магглов. Приятного питья. Угости друзей. А теперь пока, до встречи в школе. Обязательно дай знать, когда захочешь еще, — с этими словами Лили вытолкала Джеймса из купе, продолжая улыбаться по-садистски, закрыв за ним дверь.

Девушка некоторое время стояла перед дверью в молчании, слушая удаляющиеся шаги, а потом обернулась и прижалась к двери спиной, накрыв глаза ладонью. От улыбки не осталось и следа.

— Я не понимаю, почему ты с ним так любезничаешь? — недовольно пробурчал Северус.

— Потому что с клиентом надо быть любезной... первую пару-тройку раз, — ответила Лили, отнимая ладонь от лица.

Она голодно осмотрела Северуса, вновь улыбнулась и облизала губы. Северусу в этот момент девушка показалась почти такой же соблазнительной, как после винтоварения. Лили в два шага преодолела расстояние от двери до парня и уселась ему на колени, обхватив его бедра ногами. 

— Севушка, ты же у меня талантливый маг и все такое, так может сделаешь так, чтобы сюда никто не смог зайти, и чтобы звуков было не слышно, а? А то мне хочется оргазмов, а тут, сам понимаешь... тихо вести себя не получится, — язычок вновь провел кончиком по верхней губе.

Северус вытянул шею и коснулся губ Лили — быстро, но чувственно.

— Легко! — Северус не пытался скрыть самодовольства. Он с легкостью запер дверь, затемнил стекла и поставил звуковой барьер.

За это время Лили успела стянуть с него мантию и расстегнуть ремень и ширинку. Освободившись от накладывания заклинаний, Северус отложил палочку и заскользил ладонями по девичьей спине под футболкой, касаясь губами ее ключицы и шеи. Все развивалось по обычному сценарию: совершенно забыв обо всем вокруг, обе персоны получили свою порцию удовлетворения, находясь почти в трансе, загипнотизированные телами друг друга.

И даже волчий вой их не отвлек, ведь никакие звуки не могли пройти сквозь непроницаемый барьер, изобретенный Северусом.

***

— Ну почему жизнь так несправедлива? — Джеймс зашел в оккупированное Мародерами купе с поникшими плечами и опущенной головой. — Эванс в одном купе с Нюниусом, а меня вытолкала... Правда, вот, это дала...

Поттер продемонстрировал друзьям бутылочку. Даже Ремус, подошедший совсем недавно, оторвался от книжки, чтобы взглянуть, что же такое дала Джеймсу Лили, ведь подобного еще никогда не происходило.

— Это же Кока-кола! — воскликнул Сириус и выхватил бутылку у друга из рук.

Сириус уже поднес горлышко к губам, чтобы хлебнуть самый клевый напиток магглов, который он пробовал в один из тех разов, что сбегал из дома, но Ремус отобрал бутыль.

— У тебя совсем инстинкта самосохранения нет? Вдруг он что-то подмешал... Сам же знаешь, Снейп хорош в зельеварении, а тебя ненавидит. И Сохатого тоже.

— Но это дала мне Лили! — запротестовал Джеймс.

— Она могла сама не знать, — отрезал Ремус и поднес горлышко к носу, с шумом вдыхая аромат игристого черного напитка. Благодаря волчьей сущности многие его физические параметры были лучше, чем у других людей, поэтому Люпин был способен учуять очень многое, в том числе и разнообразные зелья или хотя бы отдельные ингредиенты. Но в Кока-коле ничего волшебного не было, хотя запах можно было описать как... — Одурительный. Запах как будто притягивает.

Сириус урвал бутыль обратно себе.

— Это нормальный запах для Кока-колы. Не знаю, что магглы туда намешали, но остановиться невозможно, пока все не выглушишь.

Бродяга припал к бутылке и успел выглушить четверть, прежде чем Ремус мягко, но настойчиво дал понять, что с друзьями надо делиться. Он даже сам удивился тому, что попробовать хотелось настолько сильно, что он вырвал бутылку на себя.

— А давайте что-нибудь замутим? — подскочил Сириус. Он почувствовал себя таким окрыленным и готовым к действию, даже больше, чем обычно.

Ремус с трудом оторвался от поглощения жидкости. Джеймс и Питер еще не пробовали, так что он не мог выпить все. Люпин протянул колу Поттеру, чувствуя себя при этом потрясающе бодрым. Из-за периодического обращения в оборотня, в человеческом обличье он чувствовал себя сонным и пассивным, такое состояние не шло ни в какое сравнение с той силой и прытью, которые он испытывал в полнолуние.

Джеймс тоже отпил, оставив слой жидкости толщиной в два пальца, который уже допивал Питер. Внезапно все волнения по поводу Лили исчезли из его головы. Он вспомнил, что является крайне выгодной партией: шикарным красивым парнем с большим богатством, гибким умом и кучей талантов. И Лили, в конечном счете, когда-нибудь оценит все это. А если не оценит, то сама будет виновата.

"Так-то!" — удовлетворенно подумал Джеймс, а вслух начал обсуждать с Сириусом возможность над кем-нибудь подшутить.

К их удивлению, даже Питер принял в разговоре активное участие, причем говорил не как обычно, а с интересом и энтузиазмом, выдавая очень интересные идеи. Он даже стал казаться выше — похоже, выпрямил спину. Когда ребята пришли к общему решению заговорить шутихи на погоню за авторитетными фигурами вроде старост и преподавателей, Ремус тоже подал голос. Это было не увещевание, которым он обычно пытался отговорить ребят от рискованных глупостей. Это был вой.

— Ааааауууууууууууууу, — Ремус выл, задрав голову и вытянув губы.

Он поставил одну ногу на диван, напряг руки и выгнул спину. В этой позе углядывалось ощущение полной свободы, той свободы, которую Ремус получал, становясь монстром, забывающим все человеческое. Парни в другой ситуации обеспокоились бы этим, но сейчас их сознание было столь же широко, сколь и зрачки. Они похлопали своему другу, который выглядел очень величественно, и с удовольствием тоже повыли. А потом, подгоняемые желанием творить деяния, все четверо высыпали из купе и поставили на уши все вагоны — лишь одно купе осталось ими нетронуто, потому что никто не смог его отпереть. 

***

— Знаешь, Север, — заговорила разгоряченная Райка, застегивая чистую школьную рубашку на груди, — я бы не хотела выставлять напоказ наши отношения. Ты только не обижайся и не думай ничего дурного, но лучше нам их оставить в тайне от других, чтобы в случае чего не подставить друг друга. Конспирация или что-то типа того.

Северус хотел было возмутиться, он даже перестал натягивать брюки, так и оставив их висеть на коленях, но передумал. Это ведь было идеально — так никто из Слизерина, в том числе и Мальсибер, тоже ставший Пожирателем смерти, не узнают о его отношениях с гря... магглорожденной, соответственно, для нее не будет опасности.

Северус притянул Лили к себе и примкнул к ее губам. Когда поцелуй завершился, он прижался лицом к ее груди.

— Для тебя все, что угодно, моя Принц-есса, — произнес он, сделав короткую паузу между звуками "ц" и "е". Такое произношение забавляло Райку.

За окном уже было темно, когда они полностью облачились в школьные формы. Северус снял заклинания с купе, и они вышли на вокзал в Хогсмиде так же, как выходили, когда еще не стали парочкой.
    Комментарий к Глава 20. Мета-кола
    А когда-то в колу добавляли кокаин :]

========== Глава 21. Волчонок ==========

Ремусу с трудом удалось поднять друзей и притащить их на занятие по зельеварению. Почему-то все они были разбитыми и сонными, не то, что вчера. Когда они спустились в подземелье на первое занятие, парни единодушно улеглись на парты и заснули богатырским сном. Один Люпин сидел и листал учебник, повторяя материал прошлого года, чтобы не спасовать на первом же занятии. Ремус часто облизывал губы и постоянно вспоминал вчерашнюю колу — очень хотелось попить еще. Чем бы напиток ни являлся, он заставил оборотня забыть о своих душевных стенаниях по поводу двойственной сущности и освободил на время его мысли от самобичевания. Ему так хотелось пережить это вновь.

Дверь в кабинет скрипнула за спиной.

— Прохладненько тут, — раздался голос Лили. 

Две пары ног топали по полу. И от их обладателей исходил тот же запах, что и от колы... То есть, если вычесть из запаха колы сладость и кофеин, а из этих двоих — человеческие запахи, то оставался один, самый дурманящий. Ремус резко обернулся. Лили шла в паре с Северусом. Они несли котлы. Рыжая девушка равнодушно скользнула взглядом по спящим Мародерам, но, когда глянула на Люпина, вздернула брови. Впрочем, больше никаких эмоций она не выказала и просто подошла к одной из парт и поставила на нее котел. Северус сделал то же самое.

Выбранное девушкой место было прямо через проход от парты Ремуса, так что он прекрасно ее видел, да и запахи стали еще более четкими. Это было так странно... В прошлом году ему удалось посидеть рядом с Лили в вагоне старост, тогда-то он и смог явственно разобрать ее естественный запах. А сейчас он чуял совсем другое. Словно бы на месте Лили сидела не Лили, а жуткая смесь Малфоя и Мальсибера. Сколько он помнил, расчетливые нехорошие люди имели примерно такой же спектр запахов — горьких, кричащих об опасности. И он, как оборотень, их различал. Но сейчас его волновало совсем не это.

Ноздри Ремуса раздувались, он с шумом втягивал воздух. От Лили, помимо прочего, исходил гораздо более интенсивный одурманивающий аромат, чем от Снейпа. Сам не осознавая, что делает, Ремус встал из-за стола, прошел через проход ко второму ряду и наклонился, ткнувшись носом в рыжую гриву. В голове возник яркий взрыв от удовольствия.

— Как хорошо, — прошептал он прямо ей на ушко.

Лили дернула плечиком и издала странный звук, похожий на "ыыы". Сразу за этим последовал сильный толчок в грудь, из-за которого Ремус отшатнулся к своей парте. Сразу захотелось вернуться обратно, зарыться с головой в пышную шевелюру и бесконечно вдыхать этот волшебный запах.

— Ты больной? — возмущенный голос Снейпа прорывался сквозь пелену, окутавшую его сознание. Удивительно, что у слизеринца были такие сильные руки.

Ремус проморгался и понял, что только что произошло. Снейп стоял напротив него, набычившись и выставив вперед палочку, а позади, потирая ладонью ушко, сидела Лили. На ее лице проступил румянец, отчего она стала красивее обычного. Девушка, изначально удивленная, теперь прищурила глаза и потянула Снейпа за мантию.

— Север, да ладно тебе, не кипятись. Просто у меня шампунька шикарная, вот он и решил понюхать, видно, — говоря это, Лили продолжала осматривать Ремуса все с возрастающим интересом.

— Но, Лили, это же ушко... Непозволительно...

— Эванс, извини! — Ремус наконец пришел в себя и теперь был сильно смущен. Как громом пораженный, он опустился на свой стул. Подумать только, вот так просто взять и понюхать девочку... О чем он только думал?! — Я не знаю, что на меня нашло.

— Да ладно, познавать мир через запахи ничем не хуже, чем глазами, — посмеялась Лили, силой усаживая Снейпа обратно за парту. Тот все еще злобно зыркал на Ремуса черными глазищами. 

***

Когда Райка вошла в кабинет, отведенный под зельеварение, сразу заприметила троих, испытывающих первую стадию отходняка. Перед началом каникул она заметила, что мажор, красавчик, умник и шестерка вечно тусуются друг с другом, поэтому предположила, что Джеймс поделится с друзьями ее подарочком, в котором предварительно растворила немного винта. Но один все же был свеж, как огурец, хоть и немного бледен. Люпин вообще был все время болезненным на вид, вот и сейчас пребывал в этом обычном для себя состоянии. Похоже, ему колы не досталось. 

Но чуть позже Райка изменила свое мнение. Сначала она услышала странное пыхтение, а потом этот ботаник зарылся носом в ее волосы и зашептал на ушко. НА ЧУВСТВИТЕЛЬНОЕ ЛИЛИНО УШКО. Северуса это изрядно взбесило, он сразу отреагировал распусканием рук и желанием начать палкомахач, но Райка его осадила. Она заметила, что Ремус будто бы находится в прострации от того, что унюхал в ее волосах. Похоже, парень все-таки выпил колы, а нюх у него оказался достаточно хорош, чтобы почуять желаемое. Тут Райка даже позавидовала — нос Лили ни в какое сравнение не шел с ее старым чувствительным носом. Во время варки теперь приходилось ориентироваться на слабо воспринимаемые оттенки запахов и в основном руководствоваться не ароматами, а визуальным восприятием.

Но вот только почему Ремус не спит, как остальные?

Именно этот вопрос она обдумывала, когда вошел усатый профессор Слизнорт, который радостно поприветствовал всех, особенно ее, Лили, будто рыженькая была у него в любимицах, и задал тему занятия. Райка уныло пролистала учебник до нужного раздела. Еще летом она пыталась хоть что-то выудить помимо рассказанного Северусом, но листать учебники? Фу. А видео-лекций по зельеварению не было и быть не могло. Так что Райка сильно сомневалась, что задержится в этой школе больше года. Если в обычной школе она бы и выкарабкалась за счет приличного знания химии с биологией, то в месте, где ведут нумерологию, руны, зельеварение и защиту от темных искусств ей ловить было нечего. Копаться в учебниках, чтобы нагнать пять лет обучения, было бессмысленно, памяти Лили у нее не было, да и магия не казалась такой уж впечатляющей. Все это и сыграло главную роль в ее решении торговать здесь метом и косячками. "Не гадь там, где ешь", — это, конечно, здраво, и в иной ситуации она бы следовала этому правилу беспрекословно, но сейчас смысла в том не было. Поэтому ее целью было обеспечить себе развлечение на весь этот год. А ничего веселее разрушения системы и людей в ней Райка не видела.

"Добавьте тертых лапок аксолотлей", — прочла она очередной шаг в учебнике. Следовать этим правилам было легко, но запись она сочла убогой. Будто читаешь не учебник, а кулинарную книгу. У Северуса она не выспрашивала, полагая, что он, как любой заучка, строит свой мир и изобретает на основе знаний, почерпнутых из книг, не сомневаясь в них ни на секунду. Поэтому решила спросить это прямо у учителя.

— Профессор!

— Да, мисс Эванс?

— А существуют более короткие и прозрачные записи реакций?

— Не понимаю вопроса, — добродушно улыбнулся Слизнорт.

— Ну, типа такого, — она начертила на пергаменте формулу реакции окисления углерода.

Профессор взглянул на запись и покачал головой. Он видел лишь набор из буковок, циферок и символов.

— А бензольные кольца знаете? Алканы? Алкены? Алкины?* — Слизнорт лишь сильнее крутил головой по сторонам, отчего складка на его жирной шее становилась толще то с одной, то с другой стороны. — Ну, может, донорные и акцепторные связи вам знакомы? Тоже нет?

Райка издала вопль отчаяния. Зельеварение и впрямь было больше похоже на кулинарию, а не на химию. Значит, интересных для нее предметов здесь вообще не было. За спиной раздался неприятный смех.

— Идиотка, за пять лет все еще не осознала, что тут не место всему маггловскому.

Райка обернулась. Над ней смеялся один из богатеньких красавчиков с факультета Северуса. Как же его там зовут? Ах, да... Эрик Мальсибер.

— Эй, смазливая рожа, ты бы хлебало свое прикрыл, а то из него дерьмо полилось.

Гриффиндорские девочки заулюлюкали, а громче всех пышка Мэри. Ремус не выразил восторга, а лишь ошарашенно смотрел на Лили, будто она только что на его глазах подписала себе смертный приговор. Остальные Мародеры никак не отреагировали — даже радостные девичьи возгласы не могли их разбудить от послевинтового сна.

Мальсибер начал было возмущаться, но профессор Слизнорт призвал всех соблюдать тишину и порядок. Пожурил Лили за слишком крепкие выражения. И продолжил занятие.

На парту перед Райкой упала записка. Девушка ее развернула, убедившись, что преподаватель не видит.

"Ты сошла с ума? Он же чистокровный!" — говорила записка.

"Да хоть хуекровный, до пизды вообще. Что это вообще значит, ЧИСТОКРОВНЫЙ? Дистиллированная кровь у него, что ли?" — подумала Райка и подмигнула Ремусу, пожав плечами. Северус легонько ткнул в нее локтем, выражением лица спрашивая "что за дела?"

Она разорвала записку на кусочки и скатала их в шарики. Затем достала из мантии обычную шариковую ручку — захватила кучу их на случай, если перья надоедят, — раскрутила ее и начала с помощью корпуса-трубочки пулять обслунявленные шарики в сторону Эрика каждый раз, когда Слизнорт отворачивался.

Еще Слизнорт пытался разбудить спящих, но ему это не удалось, а все шишки полетели на Ремуса. Когда занятие закончилось, Райка заметила, что умник, разочаровавшись и в своих попытках разбудить троицу, прихватил их за талии — худых Поттера и Блэка одной рукой и пухлого Петтигрю другой — и потащил их на следующее занятие, особо не напрягаясь. Казалось бы, откуда в таком тщедушном тельце столько сил, чтобы не только противостоять абстинентному синдрому**, но и тащить тяжесть в четыре раза больше себя самого?

— Почему ты на него пялишься? Он тебе нравится?

Райка повернулась к рядом идущему Северусу. Ну сколько можно? К Ричману ревнует, к Джеймсу ревнует, к умнику тоже ревнует, хотя, казалось бы, даже поводов нет. Она просто хорошо общается или смотрит. Это начинало надоедать.

— Задница у него красивая, вот и любуюсь, — в этот момент у Ремуса дернулась голова, но не мог же он услышать ее шепота с такого расстояния?

— ЧТО?!

— Что-что... Северус, я просто за ним наблюдаю. Может, хватит меня к каждому столбу ревновать? Мы же договорились о конспирации, а с этой ревностью наши отношения для других станут абсолютно прозрачны. Мне тут на клиторец никто не сдался. Ты мой близкий человек, а остальные...

"А остальные — рынок сбыта", — мысленно завершила она фразу и потерла руки.

В целом, учебный день прошел неплохо. Достаточно неплохо для той, кто учится магии впервые в жизни. Когда дело касалось движений палочкой, включалась мышечная память — руки будто сами знали, что делать. Похоже, тут дело было как и с языком — сознание изменилось, но речевые и мышечные навыки остались. Этого, конечно, было мало, чтобы быть такой же Лили, как раньше — повезло ведь попасть в отличницу и любимицу преподавателей, — ну а что поделать?

Девочкам очень понравилось, как она отбрила Мальсибера, и, хоть они и удивились тому, что Лили может так грубо говорить, единогласно решили, что летом она сильно изменилась, и теперь есть кому отвечать на выпады гадких слизеринцев.

***

— Не-не-не, только не мой винт, только не мою дитачку... — Райке снилось, что весь мет превратился в кристаллического человека, и теперь его пытались убить.

Она очнулась от звуков собственного бормотания и какого-то подозрительного шороха. Повернула голову. И зажала себе рот, чтобы не закричать и не перебудить девчонок.

Какая-то огромная серая тварь стояла рядом с ее постелью, просунув голову в многомерный мешочек, отчего казалось, что у твари вообще нет головы. В мешочке Райка хранила мет...

— Ах ты падла, на что позарился! — шепотом ругнулась Райка и ущипнула тварь за лопатку.

Кожа у монстра оказалась очень гладкой, как...

"Шкурка на хуе", — удивилась Райка. Будто кожа растянулась по телу большего размера, чем то, для которого она предназначалась.

Тварь перестала двигаться, а затем медленно и устрашающе вытащила голову из мешочка. Вытянутая пасть и светящиеся в темноте желтые глаза придавали твари схожесть с волком. Чудище шумно вдыхало — только вдыхало — отчего к его ноздре прилип один из кристаллов. Похоже, оно пыталось употребить винт, но не знало, как... В мешочке было довольно сложно растолочь кристаллы до порошковой формы, да и навряд ли животное могло до этого додуматься.

Райка протянула руку и отлепила кристалл от его носа. Из-за влаги носа животного кристалл оказался сопливым. Животное тихо зарычало, но нападать не стало, лишь смотрело на мет завороженно. Райка другой рукой ухватила мешочек и начала отползать к краю кровати, затем опустилась голыми ногами на пол и спиной пошла к выходу, все еще держа винт на вытянутой руке. Животное пошло за ней — передние длинные худые лапы покачивались, а задние тяжело ступали по полу, и каждый шаг сопровождался цоканьем длинных когтей по камню. Райка молила богиню, чтобы шум не разбудил девчонок. Они ведь закричат, и тварь тогда точно кого-нибудь разорвет — вон какие у нее в пасти зубища. К счастью, никто не проснулась, и Райка вздохнула с облегчением, когда ступила на лестницу, ведущую вниз в гостиную.

— Ты ведь этого хочешь, да? Хочешь немного нюхнуть? А ты не раздерешь меня тогда на части, а, малыш? — она говорила ласково, стараясь не выдавать страха. А сама вспоминала, чего боятся волки... Может, стукнуть его по носу в случае чего?

Она присела на диванчик — так же медленно, как и шла, — и обтерла кристалл, чтобы порошок потом не промок. Растолкла его. И дала нюхнуть волкоподобному существу. Зрачки животного расширились. Он вывалил язык изо рта и часто задышал. На груди под тонкой натянутой шкурой хорошо проглядывалось учащенное биение сердца. Существо просто начало бегать вокруг и отталкивалось от стен, периодически кружась, будто в танце.

Теперь, когда угрозы оно не представляло, а пламя в камине рассеивало темноту, Райка сумела хорошо разглядеть нового знакомого. У того было аляповатое телосложение — тонкие согнутые ноги и еще более худые вытянутые руки. Тем не менее, мышцы хорошо угадывались под натянутой кожей — существо было очень сильным. Если бы захотело, оно бы могло разорвать Лилино тельце надвое в считанные секунды. К счастью, оно не хотело. Зато еще несколько раз подбегало, требуя новой дозы. Райка осмотрела содержимое мешочка. К счастью, большинство мета осталось цело. Девушка дала снюхать оборотню кристаллы, на которых остались царапины: похоже, он пытался их раскусить, но те соскальзывали с клыков. Иногда ей казалось, что волкоподобный пытается вести с ней диалог — взгляд его становился осмысленным, пасть двигалась как при произношении речи, а сам он усаживался в кресло очень даже по-человечески. И да, это был самец. Судя по первичным половым признакам.

Каково же было ее удивление, когда чудище наконец-то свалилось ей под ноги и превратилось в того самого умника из Мародеров при наступлении утренних сумерек. Обнаженный, лежащий на спине, он спал и улыбался.

***

Ремус поморщился, когда первые лучи солнца скользнули по его лицу. Он накрыл глаза ладонями и начал тереть щеки. Он так хорошо выспался, что даже сам поверить не мог. Всю ночь ему снилось, что он оборотень, хотя до полнолуния еще две недели. Он резвился в гостиной вместе с Лили и что-то принимал у нее из рук... Что-то приятное. 

"Надеюсь, это не значит, что я влюбился, а то Джеймс меня возненавидит как Снейпа..." — лениво подумал Люпин, решив, что можно полежать еще немного, прежде чем вставать. Правда, кровать казалась какой-то жесткой. Походу, с комнатой для шестого курса им не повезло.

Но его мысли прервало прикосновение — что-то надавило на его Вилли.

— Вот это дрын у тебя, волчонок! Это от природы или потому, что ты оборотень?

Внутри у Ремуса все похолодело. Голос принадлежал Лили. И она знает, что он оборотень. Ремус убрал руки от лица и разлепил веки. Прямо над ним нависло веснушчатое лицо, обрамленное лохматой гривой рыжих волос. Парень опустил взгляд вниз. Девичья ножка стояла носочком на его половом органе. И он ни за что не расскажет об этом Джеймсу.***

Люпин осел на полу, едва не ударив головой лоб Лили, после чего выбрался из-под ее ноги и прижался спиной к столику, накрыв руками член и подобрав колени к туловищу. Его щеки и уши покраснели, он впервые предстал обнаженным перед девочкой. Так смущающе.

— Ой, да ладно тебе. Что я там не видела? — посмеялась Лили. — Волчонок, у нас с тобой возникла одна острая проблемка.

Она откинулась на спинку дивана, глядя на Ремуса сверху вниз весьма надменно, и закинула щиколотку одной ноги на колено другой. Подол красной майки с белым номером тринадцать на груди натянулся на бедрах и Ремус разглядел зеленый треугольник трусиков с торчащими из-под них несколькими рыжими волосками. Он смущенно отвернулся. Почему-то всегда думал, что у девочек там нет волос. И что девочки не сидят так. И вообще, то, что смущался он, глядя на нее в футболке, а не она, глядя на него голого, казалось неправильным.

— Ты снюхал у меня винта на тысячу тридцать долларов. Или шестьсот шестьдесят фунтов. Или сто тридцать два галлеона. Как собираешься платить?

Ремус совсем опешил. Какой винт? Что за суммы? Почему он должен платить?

— Что такое винт?

Лили вынула из мешочка какой-то прозрачный камешек, зажав его между указательным и средним пальцами.

— Вот это. Метамфетамин. Ты пробрался в мою спальню будучи оборотнем, пытался их стырить сам, а потом порычал на меня. Довольно угрожающе. Пришлось дать тебе несколько доз.

— Я не могу быть оборотнем! Сейчас даже не полнолуние!

— Ну хрен знает. Я видела зубастое чудище, которое потом, к моему удивлению, превратилось в тебя. Факт налицо. 

Молчание. Ремус был в панике, обдумывая ситуацию: он теперь превращался не только в полнолуние и мог быть опасен для окружающих, потому что его не упрятали под Дракучую Иву. И Лили требовала с него денег, но не за молчание, а за...

— Слушай, парень, тебе же было хорошо, не так ли? Ты вел себя как счастливейшая псина на свете. А за все хорошее надо платить. Сто тридцать два галлеона.

Ремус вспомнил, что он действительно был счастлив. И даже будто бы осознавал себя. Не как обычно, скорее как во сне, но это было лучше, чем восприятие оборотня, который хочет растерзать каждого встречного человека. Получается, ему не снилось. Да-да, сейчас он вспомнил... чудотворный порошок, получаемый из этих вот камушков, попытки говорить, как Лили чешет ему животик... Это было на самом деле, не во сне.

— У меня нет таких денег, — с ужасом произнес Ремус.

Губы у Лили скривились. Похоже, деньги ее заботили больше, чем то, что он оборотень.

— Нехорошо, мой дорогой, ой как нехорошо. В другой ситуации я бы взяла с тебя натурой, такое богатство не каждый день встречается, — Ремус покрепче сжал ладошки на промежности и еще сильнее свел бедра, — но есть как минимум две причины, по которым такая оплата — не вариант.

— Ты встречаешься со Снейпом, — выпалил Ремус и тут же прикусил язык.

Лили вздернула брови. Точно так же, когда увидела, что он, в отличие от друзей, не спит. Словно что-то шло не так, как она ожидала.

— И что же нас выдало, волчонок?

— Ты вся им пропахла. А он — тобой. Даже... в тех местах...

— Оооу, а ты у нас знатный извращенец, раз так детально принюхиваешься к людям, — Лили вновь поставила обе ноги на пол и пригнулась к нему. — Надеюсь, вчера, обнюхивая мои волосы, ты себе ничего не фантазировал, а?

— Больше похоже, что это ты там себе что-то нафантазировала, так раскраснелась, — рыкнул Ремус и тут же прикрыл рот руками. Он никогда не грубил, а тут такое выпалил. Хотя Лили тоже хороша. Тут он вспомнил, где были его руки до этого, и убрал их, начав отплевываться.

Девушка не разозлилась, а наоборот, рассмеялась и шутливо пригрозила пальчиком.

— А ты мне нравишься, волчонок. У меня для тебя есть предложение. Я могу простить тебе долг и обеспечивать тебя этим, — она вновь показала прозрачный камушек, — бесплатно. В разумных количествах, конечно.

— И что ты хочешь взамен? — спросил он раньше, чем понял, что его подкупают. Но он так хотел еще тех ощущений, которые давал этот дурманяще пахнущий камушек...

— Будешь сидеть рядом со мной на занятиях, кроме зельеварения. Подсказывать, делать за меня домашку и прочее. И еще защищать в случае необходимости — ты довольно сильный. Считай, что я теперь твое стадо.****

Ремус молчал.

— Можешь обдумать это предложение, сразу не отвечать. 

Лили залезла в мешочек и вытянула оттуда халат.

— На, накинь. Скоро люди повстают, не будешь же ты перед ними щеголять своим достоинством. И, кстати, когда твоим друзьям станет плохо, можешь их посылать ко мне — я помогу им прийти в себя. Ну, до скорого, волчонок. И держи все в тайне: и про винт, и про мои отношения с Северусом. Пока ты молчишь, буду молчать и я.

Лили подмигнула ему и ушла в спальню девочек-шестикурсниц. Ремус еще некоторое время посидел, думая о том, во что же он ввязался, затем накинул на себя халат и пошел к себе. Несмотря на произошедшее, внутри теплилось ощущение всемогущества. Будто теперь он может контролировать и свою вторую сущность. В голове еще никогда не было так ясно после обращения.
    Комментарий к Глава 21. Волчонок
    *Понятия из органической химии.
**Абстинентный синдром — синдром отмены, отходняк.
***А она — Северусу :D
****Не смогла удержаться и сделала небольшую отсылку к &quot;Талисману&quot; Кинга, где тоже есть клевый добрый оборотень.

========== Глава 22. Спалилась ==========

Еще час перед тем, как кто-нибудь еще встанет, Райка валялась в постели, глядя на ткань полога. Интересно, согласится ли Ремус на то, чтобы быть ее помощником-телохранителем? Оплату она предложила жирную, конечно, но... Из-за своих товарищей он может отказаться.

Хотя не похоже, чтобы тут кто-то понимал, что такое метамфетамин. Феликс Фелицис знают, наверняка, а винт — нет. И действие мета на Ремуса крайне примечательно. Будто для оборотня это не наркотик, а... кофеек. Очевидно, что это из-за его волчьей стороны, но как?

Райка перевернулась на живот и уставилась на тумбочку.

Было бы круто исследовать его кровь на следы наркотиков, но она не может. Не умеет. Да и оборудования тут подходящего нет. Но было бы прикольно.

А интересно, что Северус скажет по поводу ее нового... эээ... сотрудника? Ревнивец Северус... Откуда в нем столько неуверенности?

Райка вздохнула. А интересно, кожа Ремуса светится, когда попадает под солнце? Или это у вампиров... Райка не помнила, потому что смотрела тот фильм под кислотой.

— Лил, ты уже не спишь?

Райка перевела безразличный взгляд на девочку, сидящую на соседней кровати. Мэри.

— Нееее...

— Ты что, плохо спала? — Мэри начала стягивать с себя пижаму, обнажая пышную грудь и округлый животик.

— Да так, кое-кто не давал мне спать...

— Ты была с мальчиком? — Мэри спросила это с интересом, но голос ее прозвучал надломленно.

— Типа того... Он был словно зверь.

Мэри покраснела и пробормотала нечто вроде "Ну, рада за тебя". Одевшись, обе девушки пошли на завтрак, не дожидаясь остальных. Райка не стала подсаживаться к Северусу — конспирация, — поэтому спокойно села за стол Гриффиндора, среди "незнакомцев", ведь она знала лишь их имена.

Кормили в Хогвартсе, конечно, отменно. Каши на завтрак можно было есть сколько влезет. Еще и свежевыжатый тыквенный сок. На вкус отвратителен, но польза в нем точно была.

Мародеры зашли в Большой Зал чуть позже. Каждый своим ходом. Но только Ремус выглядел нормальным, будто бы это не он всю ночь носился в обличье оборотня, поглощая мет грамм за граммом. Конечно, вид у него был болезненным, как и обычно. Но все равно лучше, чем должен был быть. После такого количества мета Ремус должен был стать окочурившимся от передоза жмуриком. Но то, что он оборотень, все меняло. В лучшую и для него, и для нее сторону.

Каждый из троих оставшихся Мародеров демонстрировал абстинентный синдром по-своему. Джеймс вяло ковырялся в тарелке и вздыхал, поникнув. Сириус накричал на какого-то мальчишку за то, что тот нечаянно толкнул его локтем. Питер ничего не делал, сидел, уставившись в одну точку, а с его губ в тарелку капала слюна, да и сам он покрылся испариной. Апатия, раздражительность, повышенное слюноотделение, потливость. Типично.

Ремус безрезультатно пытался развеселить Поттера, одергивал Блэка и подсовывал салфетки Петтигрю. Иногда он украдкой поглядывал на Лили, но тут же отводил взгляд, вновь уделяя внимание лишь своим друзьям.

На занятии по рунам Ремус подсел к ней, ничего не говоря. Лишь кивнул, выразив согласие на сделку. Питер пытался возмущаться, но быстро заглох — сил на споры у него не было.

Руны были скучным предметом, приходилось много писать и постоянно расспрашивать Ремуса о значении тех или иных символов. С каждым вопросом он хмурился все больше и больше.

***

Ремус схватил Лили за запястье и потащил за собой в укромный уголок.

— Волчонок, милый мой, если ты забыл, я уже в отношениях, и твоя напористость ничего не изменит, — с иронией щебетала Лили, бодро шагая вслед за ним. Создавалось ощущение, что она ничего не боится, хотя сейчас стоило бы. А ее формулировки смущали.

Оказавшись в безлюдном ответвлении от основного коридора, Ремус остановился и обернулся к Лили.

— Ты не Лили Эванс! — без прелюдий выдал он.

— Ошибочка. Документики могу показать. С чего ты взял вообще?

— Ты... ты пахнешь по-другому, говоришь по-другому и спрашиваешь об элементарных вещах. Настоящая Лили знала бы о рунах все, даже больше меня, а ты не имеешь понятия о простейшем.

— Ну подзабыла за лето чуток, что меня теперь, прибить за это? — пожала плечами Лили и скривила губы.

— Ты не Эванс. Может, ты кто-то под обороткой! — Ремус опасно приблизился к девушке, отгораживая ее от остального пространства. 

Лили закатила глаза и тяжело вздохнула. Положила свою ладонь на его щеку и несколько раз похлопала.

— Так, волчик, мы же типа сотрудничаем теперь, так что нам следовало бы доверительнее относиться друг к другу. Не веришь, что я настоящая Лили? Да ты параноик! Но я пойду тебе на встречу. Давай-ка посидим в гриффиндорской гостиной, друг напротив друга, дольше часу. Я не буду ни пить, ни есть. И, уверяю тебя, останусь все такой же рыжей. Добро?

Ремус помолчал, затем кивнул и отступил. Все следующие занятия он обдумывал способы обхода этого доказательства, и порешил, что будет следить за Лили, не спуская глаз.

***

Опустошив свой мочевой пузырь, довольный Мальсибер вышел из туалета и отправился на обед. Симпатичные особи женского пола с чистой или хотя бы наполовину волшебной кровью, приветствовали его и даже строили глазки. Он пользовался популярностью. Но гораздо большее удовольствие ему доставляло лицезрение грязнокровных шлюх, которые, завидев его, отводили глаза, сжимались, сутуля плечи и подгибая коленки, и стремились скрыться от него куда подальше. Единственное правильное для них поведение.

В одном из коридоров он увидел рыжеволосую шлюху, которая, как он подслушал, теперь встречается со Снейпом. Она была в окружении этих идиотов Мародеров. Дала им какие-то мелкие камни. Мародеры сначала недоумевали, а потом их лица озарила радость и они убежали. Остался только Люпин, явно чем-то обеспокоенный. 

Мальсибер вальяжно прошел мимо, ловко прикидываясь, что эти таракашки его нисколько не интересуют. Грязнокровка мотнула задом и толкнула им Люпина в бок.

— Не волнуйся, после обеда будут как огурчики, — донеслось до ушей Эрика. — Тебе же от этого было хорошо, так что...

Ну, известно, от чего ему там хорошо было. В тот вечер в гостиной Мальсибер в разговоре с друзьями вскользь упомянул, что рыжая грязнокровка теперь гуляет с дохляком-заучкой. И тут же покосился на Снейпа. Тот лишь сильнее зарыл свой огромный нос в учебник, не давая увидеть свое лицо. Но его это точно злило.

***

— Скука смертная, — резюмировала Лили, не стесняясь расположившись на кресле самым неестественным образом, закинув ноги на спинку, а голову свесив вниз.

Прошло уже полчаса с того момента, как они здесь осели. Лили сразу заняла такое положение и с тех пор почти не двигалась, тупо уставившись в камин. Ремус сидел рядом и делал домашку за двоих. И удивлялся про себя. Всего полчаса, а он уже успел сделать двойной объем работ по трем предметам. Голова еще никогда не работала так быстро. Одновременно с писаниной он не забывал держать востро уши и нос, чтобы услышать или унюхать любой прием, который могла бы использовать Лили, чтобы быть... Лили.

— Делай ты домашку — не было бы так скучно.

— Не... Волчик, а тут где-нибудь ученицы могут выращивать свои растения?

— Не знаю... это у профессора Спраут надо спросить. Или у Хагрида.

— А кто из них более сговорчива?

— Однозначно Хагрид.

Лили перестала разговаривать, но вместо этого приоткрыла рот и начала издавать какой-то странный монотонный звук. Спустя еще полчаса она оставалась Лили Эванс, хотя это все равно до конца не убедило Ремуса в ее неподдельности.

— Слушай, волчик, я побывала в другой стране, да еще в весьма неблагоприятных условиях. Так что уж прости, что я приехала какая-то не такая. Люди меняются.

"Но ты все равно чересчур другая", — подумал Ремус, но спорить не стал. Ему предстояло находиться рядом с ней довольно часто, и он докопается до истины.
    Комментарий к Глава 22. Спалилась
    Можете меня поздравить, теперь я официально дилер. Ну, не та, которая барыжит наркотой, а та, которая карты раздает и фишки подсчитывает почти со скоростью калькулятора :] Крупье, в общем. Стремилась к этому 5 месяцев и вот наконец-то у меня хорошая зарплатка и интересная работка. Это одна из причин, по которой так долго тянула с выпуском главы и выдала в итоге 3 странички. Вторая: у меня какой-то творческий ступор. Нет, даже не так. Просто ступор. Историю я закончу, хоть и с меньшей скоростью.

========== Глава 23. Ночью ==========

Уже к середине октября дела Раисы во всю пошли в гору. Поначалу ей казалось, что закинуть крючок только четырем людям недостаточно и придется немного попыхтеть, но Поттер, этот популярный мальчишка-спортсмен, развеял ее сомнения. И без того привлекающий внимание, он вызвал интерес к своим возросшим способностям, проявлявшимся во время тренировок. Так что метамфетамин в Хогвартсе поначалу стал распространяться как допинг. Сначала Гриффиндорская команда, потом команда Когтеврана, а затем и Пуффендуя... Слизерин, казалось, оставался в сторонке, но на деле клиентов среди них было не меньше, чем среди других факультетов, просто они старались не распространяться, предпочитая создавать видимость наличия собственных высоких способностей, но Райка точно знала, кто и какие дозы покупает у нее или ее рекрутов — мальчишек, не способных самостоятельно оплачивать желаемый товар, и потому работающих за него.

Ненаправленная мотивация работала не только на тренировках — учеба у подсевших тоже стала ненапряжной, приятной и успешной. Что не могло не заинтересовать других учеников, как лодырей, не желающих прикладывать много усилий, так и ботаников, желающих стать еще лучше.

Естественно, многие девочки тоже стали проявлять интерес к модной добавке в напитки под интересным названием "Парадиз", но их Райка старательно оберегала — вместо мощного психостимулятора, который через полгода активного употребления высасывает у организма все силы, предлагала им для расслабления чудо-травку, которую в большом количестве приобрела через мистера Ричмана. Поначалу девчонки отказывались, настаивая на покупке парадиза, ведь им казалось, что курение очень вредно, в отличие от безвредной добавки к напиткам, но те, кто все-таки решились, говорили о хорошем эффекте и повысили степень доверия.

Маггловский наркотик в среде детишек, не знающих о вреде наркозависимости, распространился подобно вирусу или лавине — с необычайной скоростью. Конечно, была опасность с двух сторон: со стороны магглорожденных, таких, как она, росших в среде магглов и имеющих нормальное представление о вреде наркотиков, и со стороны преподавателей, которые могли бы заметить изменения в учениках. С первыми Райка разобралась своими методами. Магглорожденных в Хогвартсе можно было по пальцам пересчитать, да и совсем малявок можно было не учитывать — во взрослую тусовку им было не пробраться за счет обычных подростковых психологических барьеров. Часть взрослых магглорожденных сами не прочь были выпить напиток с растворенным в нем парадизом, а с другой частью удалось договориться, используя лесть, деньги и щепоточку запугиваний.

С преподами же вышла забавная ситуация. Райка порешила, что сбежит отсюда, когда дело запахнет жареным и станет не весело, а опасно. Но создавалось впечатление, что преподавателям Хогвартса глаза завязали или сделали лоботомию. Хоть изменения пока были не слишком очевидны, но для внимательного глаза все же заметны, и тем не менее... Даже пункт торговли в библиотеке никого не занимал. Место было выбрано не случайно, ведь Лили и библиотека в прошлом были неразлучны, как Райка выяснила осторожными расспросами Ремуса; стеллажи прекрасно загораживали обзор, а мадам Пинс не обращала внимания ни на кого до тех пор, пока посетители не шумели. А торговля велась о-о-очень тихо.

Сложнее обстояло дело с учебой. Несмотря на помощь Ремуса, результаты Лили значительно снизились. Даже проявившийся интерес к книгам по магии, вызванный постоянным нахождением в ненавидимом месте, не помогал особо, ведь носил исключительно локальный и прагматичный характер. Например, Райка наложила на мешочек заклинание, которое не давало обладателям иной крови всовывать туда руку или иную часть тела. Северус почему-то нарадоваться не мог тому, что она использовала заклинание на крови из книги, стыренной из запретной секции библиотеки. Еще она научилась заставлять растения расцветать быстрее. А вот превращать мышей в бокалы и наоборот ей было не интересно, и усилий она не прикладывала. Чтобы не вызывать пониженной успеваемостью подозрений, Райка сразу рассказала всему преподавательскому составу супер-историю про умершую любимую бабушку и открывшуюся на этом фоне депрессию, лишившую ее сил к обучению. 

Райкино самомнение, не на шутку разыгравшееся от абсолютного контроля над делом, мешало ей видеть дальше своего носа.

***

Райка вышла из палатки, стягивая на ходу с лица маску с респиратором. Свежий воздух Запретного леса приятно защекотал нос. Маску, а следом за ней и перчатки, девушка закинула в проем палатки, после чего вложила два пальца в рот и громко свистнула. К моменту, когда поблизости что-то угрожающе зашуршало, девушка успела вытащить из палатки сверток, лежавший у входа уже несколько часов.

Из-за ближних кустов послышался тихий протяжный вой. Ветви раздвинулись под давлением сильных волчьих лап и в круг света, отбрасываемого от освещаемой палатки, вступил оборотень.

От ходячей анатомической модели, обтянутой кожей, вызывающей исключительно срамные ассоциации, не осталось ни следа. Обернувшийся в зверя Ремус теперь был пушист и внушителен. Не ясно, из-за того ли это происходит, что он принимает метамфетамин, или потому что оборачиваться стал чаще, но к третьей неделе его сотрудничества с Райкой он оброс серой, переливающейся серебром, шерстью, и теперь своим видом вызывал не жалость и отвращение, а восхищение. Кроме того, он начал осознавать себя. Мысли оборотня, желающего разодрать всех вокруг, купировались, давая место контролю и самоосознанию. 

— Постарайся не принюхиваться к запахам из палатки, — предупредила Райка. 

Снаружи, конечно, испарения опасности не представляли, но чувствительному Ремусову носу исходящие от лабы запахи вряд ли могли прийтись по душе.

Девушка протянула стремительно меняющемуся оборотню сверток, и вот уже не зверь, а тщедушный юноша, у которого от холода съежились яички и посинели губы, принимает подачу. Изучая местность, они часто это проделывали: Ремус снимал одежду, складывая ее в пакет, а сам оборачивался, распугивая опасных и не очень зверей и помогая искать место, подходящее условиями Лили для установки палатки. Сверток хранился у Лили до тех пор, пока Ремус вновь не превращался в человека. Поначалу парень сильно смущался наготы, но не желал показывать этого самоуверенной девчонке, а потом и вовсе привык.

Наскоро натянув брюки, рубашку и обувь, Ремус помог Лили собрать палатку. Шурша опавшими листьями, подростки направились в сторону замка.

— Ты необычно пахнешь, — Ремус повел носом в ее сторону.

— Химикаты, реагенты... — пространно ответила Райка, целеустремленно глядя только вперед.

— Нет, не это... Запах такой теплый, влажный, терпкий. Девочки, которые крутятся рядом с Сириусом, часто так пахнут, только послабее. Но, сколько бы я ни силился, так и не смог понять, от чего он исходит. Это не духи.

Райка оторвалась от лицезрения светящихся окон замка, видных между деревьев, и с ухмылкой глянула на проводника.

— Ну, волчонок, твой друг — очень красивый мальчик.

— При чем тут его внешность? — на лице Ремуса читалось неподдельное удивление.

Райка похлопала глазами.

— Сириус очень нравится девочкам. А когда кто-то нравится, что происходит с телом?

Ремус поднял голову и пригляделся к висящему в небе полумесяцу.

— Ну, сердце заходится, ладошки потеют, в голове появляется туман... — он замолчал, пытаясь вспомнить что-нибудь еще.

— Ооо, Волчик, ты такой милый. Про волнение вспомнил, а про возбуждение — нет. Вот им и пахнет. Смазкой, которая ВСЕ делает лучше! — Райка даже раскинула руки, чтобы подчеркнуть, насколько это клево. — Почитай на досуге учебник по женской физио... Хотя нет, не читай, там сто пудов сейчас такая ересь написана, что просто рукалицо.

Оставшуюся часть пути из леса Ремус смотрел исключительно под ноги, осознавая, как часто находился рядом с девушками, на которых Сириус действовал возбуждающе.

Оказавшись у кромки, где кончаются деревья и начинается не запрещенная — но не для ночных прогулок — территория Хогварса, подростки остановились. Ремус вытащил из кармана карту, о которой Лили пообещала никому не говорить, и оба уставились на изображение коридоров и комнат учебного заведения.

— Ну, путь в башню, вроде, свободен...

— Мне нужно в слизеринское общежитие.

— Зачем?! Да ты в него попасть все равно не сможешь, даже если мы дойдем!

— Я узнала пароль, — пароль она узнала не от Северуса. — Так доведешь меня? Или мне блуждать по коридорам, рискуя нарваться на неприятности? — Райка улыбнулась.

— ...Ладно. Давай посмотрим.

Идя по замку, подростки с осторожностью заворачивали за углы и проскальзывали на лестницы, все время сверяясь с картой.

— Хммм, странно... — напряженно прошептал Ремус.

— Что-то интересное? — тут же отреагировала Райка, привалившись к парню и заглядывая в карту через его худощавое плечо.

— Мэри и Мальсибер вместе...

— Ох, ты только глянь, милуются поди! Голубки, — Райка не раз замечала странное повышенное внимание Мэри к Эрику: в основном, та обзывалась.

Ремус глянул на нее настороженно. Тень подозрений вновь проскользнула на его лице.

— Они не могут. Мальсибер чистокровный, а Мэри такая же, как ты.

— И чего ты так помешан на чистокровности? Уже второй раз говоришь об этом.

Ремус возмущенно вздохнул.

— Это я помешан?! Это чистокровные помешаны! Они скрупулезно подбирают себе в супруги точно таких же чистокровных, у которых в роду одни маги, и рожают таких же чистокровных детей. Кичатся тем, что все связаны друг с другом кровным родством.

— Гы-гы, типа с кузенами да кузинами вступают в браки?

— Да. Еще дяди-тети с племяшками, если возраст позволяет.

— И долго это продолжается? — голос Райки посерьезнел.

— Столетиями. И семья Мальсиберов очень серьезно относится к сохранению этой... традиции.

— Грустная история. Зуб даю, их детки часто болеют из-за кровосмешения. Ну, на месте Эрика я бы взбунтовалась от того, что мне не разрешено мутить с кем-то, кроме родственников, — Райка посмеялась. — Запретный плод сладок, знаешь ли. А Мэри он вполне мог привлечь симпатичной мордашкой. Так что давай им не мешать, просто дай людям побыть вдвоем.

Похоже, Ремусу претила эта идея, но спорить он не стал. Довел Лили до стены, ведущей в слизеринское общежитие, и пошел к своему. На обратном пути он все же заглянул в тот кабинет, в котором на карте видел точки, отвечающие за Мэри и Мальсибера. Сейчас уже там было пусто и пахло, как он теперь знал, возбуждением.

Райка проводила волчонка взглядом, после чего обратила свое внимание на, казалось бы, ничем непримечательную стену.

— Гадюка, — тихо произнесла она.

Стена разъехалась, открыв вид на гостиную, оформленную в зеленых и серебряных тонах. Благодаря карте Райка знала, что в гостиной никого не было. И что слизеринцы живут каждый в отдельной комнате (вот мажоры!). Карта так же показала расположение спальни Северуса. А большего Райке и не надо было.

Взбежав по небольшой лестнице, Райка настойчиво постучала в дверь. Терпеть всю дорогу из леса было так трудно. Она хотела взять Северуса на очередной сеанс винтоварения, понадобившегося из-за быстро кончавшихся запасов, но Ремус не желал, чтобы кто-нибудь еще видел его оборотнем, особенно Снейп, и в этом вопросе проявил поразительную настойчивость.

Заспанный Северус отворил дверь, но, едва увидев рыжую нарушительницу спокойствия, забыл про сон и запаниковал.

— Что... как ты сюда забрамннмм...?!

Он не смог закончить предложение нормально из-за прижавшегося к его губам пальчика.

— Тссс. Не надо лишних слов. Я. Ты. Постель. Гоу.

Райка втолкнула растерявшегося парня обратно в его комнату и шагнула туда сама, заперев за собой дверь.

Всего пятью минутами позже мимо комнаты Северуса прошагал Эрик, явно довольный собой по известным только ему причинам.

========== Глава 24. Торжество ==========

— Профессор Спраут такая клевая, благодаря ей маки вырастают с огромной скоростью. Совсем скоро можно будет срезать головки…

В подземельях было прохладно, но теплый покрупневший за несколько месяцев тренировок Северус приятно грел Лили, прижимаясь к ее спине и дыша сквозь волосы на шею.

Райка рассказывала о маках, выращиваемых в теплицах. Хагрид, конечно, с легкостью дал разрешение выращивать что-то на его территории, но подступавшие холода вынудили девушку обратиться к Помоне Спраут. Пухленькая и полная жизни девушка, которая лишь недавно заступила на должность, была счастлива, что к ней обратилась ученица, с удовольствием предоставила немного места в теплице и рассказывала полезные при выращивании растений вещи.

— Здорово, — одобрил Северус, немного посмаковав новость.

Немного подумав, он слегка приподнялся над постелью. Ладонь легла на девичью грудь и скользнула дальше по животику. Северус уткнулся носом в щеку Лили и провел им вверх, отчего зеленый глаз задорно сузился, а веснушчатое лицо расцвело улыбкой.

— Скажи мне, милая Лили, — движение Северус завершил поцелуем в висок, — сможешь ли ты ночью выбраться из башни и прогуляться со мной до поля для квиддича?

— Да как два пальца об асфальт, — хмыкнула Райка. — А для чего?

— Я хочу показать тебе кое-что сногсшибательное!

— Как сегодня ночью?

— Ну, почти, — Северус хитренько покосился в сторону и вверх. Райка подумала, что от того хмурого подростка, каким он был в начале лета, уже не осталось и следа.

— Тогда встретимся у статуи Мерлина, оттуда и пройдем к полю, — прикинула Райка, вспоминая схемы на карте Ремуса. — А сейчас нам пора на занятия…

Райка вздохнула, вылезла из-под одеялка, сразу же озябнув от подвальной прохлады, и быстро начала накидывать на себя одежду. Северус делал то же самое, но на холод никак не реагировал.

— Ну-с, пошлепали.

Райка уже отворила дверь и занесла ногу, чтобы сделать шаг в коридор, но Северус ухватил ее за плечо и дернул на себя. Дверь, следуя за вытянутой рукой, захлопнулась вновь.

— Ты чего?!

— Там слизеринцы, тебе нельзя… — Северус на секунду замолчал, забегав глазами. — Ты же сама говорила, что надо держать все в тайне. А как думаешь, что решат, если увидят, как ты выходишь из моей комнаты?

— Справедливо, — выдавила девушка, обдумывая неспособность толково соображать в таком холоде. И как Северус таким умным получился, живя здесь? — И как же мне выйти?

— Легко, — Северус пробормотал что-то и положил свою ладонь ей на затылок.

У Райки появилось ощущение, будто о голову разбилось сырое яйцо, чей белок теперь стекал вниз холодными тягучими струйками.

— Теперь ты невидима, так что можешь свободно идти, но держись меня, чтобы я тебя потом расколдовал.

— Лааадно, — недоверчиво протянула девушка, пытаясь разглядеть руки, но не видя их.

Колдовство становилось все занимательнее для Райки. Силенцио можно было заткнуть заболтавшегося собеседника, экскуро очищало места до стерильного состояния, акцио притягивало нужные колбочки. Райка втягивалась в этот мир, к которому изначально относилась скептично. И невидимость стала еще одним плюсиком магии. Позволяло проще воровать. В голове Райка сделала пометочку «освоить».

Она тихо засеменила за вышедшим в коридор Северусом и проследовала с ним в гостиную. Там парень как ни в чем не бывало поприветствовал своих друзей, и они вместе пошли на завтрак. Райка, понимая, что ее не видно, то и дело закатывала глаза, слушая «сурьезные» мужские разговоры. Северус и Эрик шли посередине, а их товарищи Рубин и Макс по бокам. Последние двое в основном слушали, поддакивали и хихикали. Речь шла то об учебе, то о девчонках. Северус много говорил по первой теме, иногда поддевая Мальсибера тем, что у парня была не такая хорошая успеваемость. Эрик изредка бросал на однокурсника хмурые взгляды, которые были заметны только не вовлеченной наблюдательнице. Зато Мальсибер расцветал, когда речь заходила о девочках. И было видно, как хочется Северусу тоже что-то вставить, да только приходилось терпеть ради конспирации. Райку это удивляло. Она, конечно, сама попросила оставить их отношения в тайне, да только все равно полагала, что он не выдержит и друзьям расскажет. Она даже умилилась такой сознательности Северуса.

Наконец, небольшая толпа с одной невидимой персоной дошла до поворота к столовке (столовка — она и есть столовка, даже если это громадный зал в готичном замке). Северус сказал, что ему надо отправить письмо, так что он пойдет в совятню. Он пошел дальше прямо, а троица парней направилась завтракать.

Райка было хотела идти за Северусом, как и договаривались, но донесшийся до ее уха шепоток, содержащий имя Мэри, привлек ее внимание. Она, повинуясь порыву, развернулась и пошла за ребятами, а не Северусом. Быть невидимой и не подслушивать — грех с точки зрения дьявола.

— Я вчера зажег с Макдональд снова. Оттянулся. Так достало, что негде уединиться нормально, приходится по кабинетам прятаться, а их пустыми трудно найти.

Остальные двое только понимающе покивали головой, правда, выглядели немного растерянно. Почему, интересно, Эрик не хвастанул этим перед Северусом? Но, вообще говоря, парень прав — в этом замке совершенно негде уединиться. А у винтовых наверняка уже появилось желание сбиваться в группы… Мародеры сто процентов должны знать какое-нибудь местечко в этом замке, в котором можно затусить без страха быть пойманной.

Взяв эту идею на заметку, Райка побежала догонять Северуса. Парня она обнаружила мечущимся от одной точки пространства до другой с вытянутыми руками и обеспокоенным лицом.

— Лили, хватит дурачиться, я должен тебя расколдовать!

— Бу! — она наскочила на его спину. — Как пожелаешь.

***

Встретившись у статуи Мерлина, парочка проскользнула по потайному ходу наружу, к квиддичному полю. Оказавшись наедине с Лили под затянутым тучами ночным небом, Северус наконец-то дал себе волю заговорить, ведь в замке нужно было сохранять молчание, а в тесном грязном лазе было не до разговоров.

— Ты сегодня необычайно задумчива. Тебя что-то беспокоит?

Пустующие вот уже некоторое время изумрудные глаза вновь наполнились жизнью — внимание Лили к действительности вернулось, выдернутое изнутри голосом парня.

— Беспокоит? Нет-нет-нет. Кое-что меня… ммм… заводит. Идея на миллион, которая даст нашим друзьям возможность расслабиться после тяжелого учебного дня в компании других приятных людей. И шестерка Мародеров мне отлично посодействовал в разрешении проблемы с местом для всех этих замечательных девочек и мальчиков. Не без скрежета, но старый добрый шантаж…

— Ты общаешься с Мародерами… Зачем, ну зачем? Они же засранцы! — Северус, перенявший частично примитивный лексикон Лили, решил, что это слово замечательно описывает всех четверых. — И этот Ремус… я же говорил, что он оборотень! Он опасен, понимаешь?

— Ой, ну что за фигню ты говоришь, Север? Ремус просто душень… — Лили остановилась на полуслове, перехватив хмурый колкий взгляд Северуса, которого когда-то испугалась Петунья, так и не сумевшая донести природу этого страха до сестры. — В любом случае, я взрослая разумная женщина. И, хоть ни одно из этих трех слов не является правдой, я сама в состоянии выбрать себе, с кем затусить.

— Это же Мародеры, — Северус развернулся к Лили лицом и крепко взялся за ее плечики, чтобы она не могла отвернуться. Он этого не знал, но дополнительные занятия окклюменцией придали его и без того бездонным черным глазам дополнительную гипнотическую глубину, которая и заставила девушку напротив вытянуться по струнке и замереть, как мышь перед змеей. — Я запрещаю тебе с ними общаться.

Мгновение Лили смотрела на него, раззявив рот. Вид не способной сопротивляться его внушению девушки зашевелил в глубине души незнакомое ранее чувство, похожее на… торжество? Но толково распробовать его не удалось.

— Гы! — раскрытые словно в удивлении губы превратились в ухмылку. Лили несильно, по-дружески, толкнула парня в грудь. — Север, да чо ты бесишься. Они просто клиенты и помощники.

Лили двинула плечами из стороны в сторону, сбрасывая с них руки, ослабившие хватку.

— Ты там что-то показать хотел, так показывай!

Морщинка на переносице Северуса тут же разгладилась. Напоминание о той самой вещи заставила его сразу забыть суть предыдущего разговора.

— Да! Конечно! Хватайся, хватайся за меня и держись крепко. Ведь это поразит тебя в самое сердце!

Лили крепко обняла Северуса за шею, а он, в свою очередь, обвил свои руки вокруг ее талии. Дальше ничего особенного не произошло — ни произношения заклинаний, ни взмахов палочки, на лице Северуса даже ни один мускул не дрогнул от каких-либо усилий, — они просто оторвались от земли и стали подниматься вверх, все выше и выше, пока не поравнялись с верхушкой башни, которая отделяла одну часть зрительской трибуны от другой.

— Мы летим, — наконец-то произнесла Лили. На самом деле, это было просто констатацией факта, но долго ожидающий этого момента разум Северуса воспринял слова как неописуемый восторг.

— Да! Летим без метлы, представляешь?!

— О, ого! Это стоит отметить! — мягкие губы Лили прижались к его — лучшая награда за многие недели стараний.

Еще летом, увидев, как Волан-де-Морт спускается прямо с небес безо всяких метел, Северус загорелся идеей освоить это умение. С нетерпением он ждал, когда вновь откроется возможность колдовать, и, как только начался учебный год, он посвятил исследованию этой способности все свободное время. А из-за того, что с Лили они теперь встречались не так часто, времени было предостаточно. Три дюжины попыток оказались провальными, пока его не озарила простая, но красивая идея, которую он тут же реализовал.

А ведь всего лишь и нужно было наложить на свои кости тот же спектр узкоспециализированных заклинаний, который делал метлу средством передвижения*. Ведь, по сути, кости были теми же палками, только из другого материала. Процесс принятия телом заклинаний был страшно болезненным, но Северус вытерпел эту пытку и теперь был способен подняться в воздух без каких-либо дополнительных инструментов, когда только вздумается. Прямо как Темный Лорд.

Северус еще некоторое время демонстрировал чудеса безметельного полета, после чего бережно опустил свою Принц-ессу на землю, и они отправились по своим спальням.

После полета очень хотелось броситься на постель, не раздеваясь, и забыться приятным сном, но около двери, ведущей в его комнату, Северуса поджидал Эйвери.

— Где тебя черти носят, Снейп? Пошли быстро, Эрик нас собирает, хочет показать что-то шикарное!

Северус потащился за другом, надеясь, что там действительно что-то интересное, ради чего стоило бы откладывать сон.

Эрик и Макс уже сидели в комнате первого. Обычно слизеринцы не допускают в свои комнаты других людей, даже друзей, а это значило, что повод действительно заслуживал внимания. Северус сразу подумал о поступлении задания от Темного Лорда, но ошибся.

— Ну наконец-то вы притопали, что так долго?! — недовольно проворчал Мальсибер, окидывая по-уличному одетого Северуса взглядом избалованного наследника древнего рода.

— Северус был не в комнате, вот и… — Рубин потер свой локоть стыдливо и поспешил присесть позади Эрика.

— И где ты был, что решил опоздать на наше собрание?

— Во-первых, ты не предупреждал о нем, так что опозданием мое позднее появление не является. Во-вторых, я был занят.

— И чем же таким ты был занят, Снейп? — фамилию Северуса Мальсибер всегда произносил подчеркнуто пренебрежительно, ведь ее нельзя было найти ни на одном родовом древе.

— Эрик, ты так и продолжишь капризно выспрашивать детали моего досуга, или все-таки прекратишь зазря чесать языком и покажешь то, ради чего нас собрал в поздний час? — спросил Северус.

На короткий миг лицо Мальсибера сморщилось, будто он нюхнул какую-то вонючую дрянь, но тут же приобрело выражение, подходящее золотому мальчику.

— Я собрал вас здесь ради… — рука Эрика нырнула в портфель и вылезла оттуда со сжатым кулаком, — …этого!

Парень разжал пальцы, продемонстрировав друзьям несколько кристаллов, сверкающих на ладони. Макс и Рубин с интересом начали оглядывать кристаллы, все же не смея брать их в свои руки, а Северус замер на месте, поняв, что винт добрался до его друзей. И, прежде чем обдумать ситуацию, он хлопнул Эрика по ладони, отчего все кристаллы разлетелись по комнате.

— Идиот! Ты с ума сошел?!

— Это ты с ума сошел, узколобый богатенький придурок! — Северус знал, что Лили берет весьма недешево. — Это же наркотики, а не конфеты из «Сладкого королевства». Зачем ты вообще их купил?

Губы Мальсибера сжались в тонкую полосочку и побелели. Ничего не говоря, он встал со своего места, подошел к Северусу и попытался пугающе над ним нависнуть. Последнее было проблематичным, ведь парни оказались одного роста, да и, к тому же, Северус за лето раздался в ширь.

— Что-то я не понимаю, дружище. Парадиз в ходу у трети Хогвартса, и я захотел попробовать тоже и великодушно поделиться с друзьями. Так почему же ты верещишь про какие-то наркотики и выбиваешь столь дорогую вещь у меня из рук прямо перед ребятами? — Мальсибер говорил медленно, стараясь звучать как можно более внушительнее и не дать другим понять, что он вышел из себя.

Север стойко выдержал изничтожающий взгляд, мысленно напоминая, что перед ним человек, не сведущий в маггловской культуре и не имеющий понятия о наркотиках. Да тут большая часть Хогвартса об этом не знают, поэтому и глушат. Но тут уже дело касается его друзей, его соратников, которые тоже на стороне Темного Лорда, а, значит, их нужно оберегать. Северус вздохнул, как обычно вздыхают терпеливые матери перед тем, как объяснить нашкодившим детям, в чем те провинились или ошиблись.

— Наркотики — это маггловское изобретение. Что-то вроде дурманящих зелий, которые дают хорошее настроение, улучшают какие-то способности, как Феликс Фелицис, но при этом отравляют организм, медленно, но верно доводя человека до погибели. Их нельзя принимать, нельзя даже пробовать. Попробовав один раз, уже не сможешь остановиться. Ты будешь зависеть от парадиза и не сможешь без него жить. И я серьезно, Эрик. Я сам хотел попробовать, но не стал. Мне мой разум дороже. И тебе не стоит. И тем более, это не то, чем делятся с друзьями. Это то, от чего друзей оберегают. Понимаешь? Я желаю тебе только добра.

Лицо Мальсибера постепенно размягчалось. До него медленно доходило, что этот полукровка только что отвадил от него беду, хотя с понятием наркотиков Эрик встретился впервые. Он решил не злиться.

— Ладно, я понял. Спасибо за предупреждение, — Эрик похлопал Северуса по плечу. — Ладно, ребят, идите спать. А эти штуки я выкину.

Северус улыбнулся, пожелал всем продуктивных снов и первым вышел из комнаты. Рубин и Макс последовали за ним, оставив все еще стоящего посреди комнаты Эрика в одиночестве.

Когда дверь закрылась, парень тут же осел на пол и стал шарить по всей комнате, собирая кристаллы, которые оказались даже лучше, чем он предполагал. Хорошо, что Северус оказался осведомлен в этой теме, иначе бы он совершил ошибку и стал отравлять сам себя. Он видел тех несчастных идиотов, которые и дня не могли прожить без зелья удачи, и не желал вступать в их ряды, тем более из-за какой-то дряни, вышедшей из-под рук грязнокровок. Но тем, что могло навредить тебе, можно было навредить и другим. Наконец, насчитав на своей ладони прежнее количество кристалликов, Мальсибер бережно уложил их в заколдованный ларец.

***

— Я не могу делать такие грязные вещи, да еще и в этом срамном одеянии. Я гордый лев, как никак!

Это говорил семикурсник с Гриффиндора. Обычно он так не одевался, но сейчас на нем были черные кожаные трусы, по форме напоминавшие больше женские — тоже в форме треугольника, — и не имеющие полезных функций ремни с заклепками, пересекавшие его грудь и спину в рандомных местах. Сначала идея показаться в этом перед девчонками за бесплатный парадиз казалась ему забавной, но сейчас он был слишком близок к ее воплощению, и тут уже возобладал стыд.

— Ути-бозе, гордый лев, значит? Дорогооой мооой, — Лили обхватила его за плечи и прижала боком к боку, — львы — это главные шлюханы царства зверей. Единственное, что они умеют — это ублажать львиц до сорока раз в день. На этом их предназначение в этом мире заканчивается. Так что хватит ломаться и иди, выполняй свою роль — ублажи девчонок, — она звонко хлопнула парня по заднице и толкнула его в шатер, где его встретили с радостным визгом и распростертыми объятиями — слишком распростертыми и слишком объятиями, потому что четыре пары рук, исследующие его кожу, заставили паренька сжаться.

Райка была очень заинтригована. После той ночи с полетами она хорошенько выспалась, а потом начала действовать. Петтигрю после некоторого нажима поделился с ней информацией о Выручай-комнате — чудо-помещении, в котором появляется все, что душенька пожелает. И сейчас в ней были шатры, кресла-мешки и игорные столы. Ну и еще куча людей, которые пришли лишь за одним — хорошенько развлечься.

Одна из девчонок, лучших клиенток, имеющая потрясающие способности к трансфигурации, помогла Райке создать костюмы для мальчиков-зайчиков, что девушками воспринялось со смесью смущения и восторга.

Сегодняшним вечером было что-то вроде открытия. Большая тусовка с наркотиками. Жаль, нормальной выпивки не было, хотя кто-то из старшекурсниц, вроде, протащила ящик огневиски.

Райка уже выступила с приветственной речью — короткой и заводной, — и сейчас завершала последние штрихи: распихивала парней по девчонкам и давала указания бегункам. Когда в этом уже отпала необходимость, она некоторое время постояла у стеночки, рассматривая шевелящуюся как единый организм одурманенную толпу, казавшуюся еще более нереальной из-за дыма скуренной марихуаны, повисшего в воздухе, словно туман, а потом просто выскользнула и отправилась в общежитие. Почему-то никакого удовлетворения от удачного завершения задуманного она не испытывала. Даже хуже, ее беспокоило, что некоторые из них уже догадались, что растолченные кристаллы можно нюхать, а не пить. Она подарила им наименее пагубный способ употребления, но люди оказались прозорливее.

— Честь, — сказала она портрету Полной Дамы, и, минуя проход и гостиную, сразу направилась в спальню, ожидая, что там сейчас пусто и можно будет поваляться в одиночестве.

Но силуэт у окна намекнул, что этому не суждено сбыться. Мэри сидела на выступе, поджав под себя одну ногу и глядя сквозь желтое стекло на полную луну. Райка не расстроилась. Если это была Мэри, то все было хорошо. В Макдональд она чувствовала какое-то сродство, будто они могли понять друг друга на глубоком, недоступном другим, уровне. Общение с ней всегда было наполнено простой человеческой теплотой.

— Почему ты убежала со своего же торжества? — Мэри заговорила первой.

— Оно оказалось не таким прикольным, как хотелось бы.

Райка присела с другой стороны подоконного выступа. Мэри молчала. За месяцы нового учебного года она стала такой же бледной и печальной, какой была до летних каникул, хотя возвращалась пышущей здоровьем и жизнелюбием. Райка решила нарушить молчание, чтобы сообщить новость, которую посчитала важной.

— Недавно Мальсибер купил у одного из моих бегунков приличную дозу… Думаю, тебе надо знать…

Мэри сразу оживилась. Глаза ее маниакально заблестели, она начала потирать свои пальцы, будто замышляя гадость. Не такой реакции Райка ожидала.

— Правда? Правда? Он купил? Ааххаххаа!!! — смех казался неестественным и истеричным. — Надеюсь, он сдохнет от передоза в этом своем гадском подвале. Мальсибер — козел!

«Неужели они поссорились? Может, они как горе-любовники, постоянно срутся, вот она и обзывается…» — подумала Райка и решила просто поддержать подругу.

— Да все они козлы, мужики эти. А кто не козел — так это до поры, до времени. Вот так вот.

— Да, все они такие! Они заслуживают смерти… ууу… самой худшей смерти из возмоооожныыыых, — на глаза Мэри навернулись слезы.

Девушка, будто не видя ничего вокруг, потянулась к Райке руками, а потом и вовсе прижалась к ней всем своим объемным теплым телом. Сквозь одежду Райка почувствовала быстрое горячее дыхание на своей груди, и еще более горячие слезы, пропитывающие ее рубашку. Она решила ничего не говорить, а просто обняла девушку в ответ и начала поглаживать ее по черным волосам. И гладила до тех пор, пока не почувствовала, что Мэри уснула, устав от слез.

«Интересно, а станет ли Северус для меня когда-нибудь тоже козлом?» — задалась Райка вопросом. — «Да неее, я козлее большинства из них в три раза. Чтобы стать хуже меня, надо очень постараться… убить кого-нибудь, например».

Райка ухмыльнулась. Конечно, ее Северус не такой, как другие парни. Не просто же так она все еще тусуется в этой закрытой школе — только из-за него сюда и приехала. Так что он никогда — НИКОГДА! — ее не разочарует.

Райка, как недавно и Мэри, уставилась на круглую луну и подумала о Ремусе, который сейчас наверняка счастливо бегает где-то по Запретному лесу, распугивая животных, и о других Мародерах, которые почему-то загибались гораздо медленнее, чем остальные подсаженные. 

«Может, они тоже в кого-то превращаются?» — подумала Райка и уснула, повалив голову на макушку Мэри.

    Комментарий к Глава 24. Торжество
    *Идейка позаимствована в громадном фанфике &quot;Гарри Поттер и Методы Рационального Мышления&quot;.

А спонсор сегодняшней главы — Стивен Кинг. Стивен Кинг — мужик, который меня вдохновляет. Нет, ну серьезно. Я делала перерыв в чтении его творчества, а недавно снова взялась. Последняя глава была выпущена за день до того, как я закончила читать &quot;Салимов удел&quot; и решила отдохнуть от Кинга, а недавно принялась за следующую его книгу, и вновь появилось желание писать о.О
И еще одна супер-новость. У фанфика появилась... ТА-ДАМ-ТА-ДАААМ... Бета! Замечательная Гехейм взялась редактировать фанфик. Поаплодируем!
Я начала брать на работу планшет и в перерывах пишу :] Это, конечно, медленнее,  чем на обычно клаве, но быстрее, чем вообще не писать.
Маленький опрос: как вам удобнее читать? С большими промежутками между абзацами, как в прошлых главах, или в обычном формате, с непрерывной простыней текста?
А еще держите фото очаровательных гиенок: https://pp.vk.me/c624721/v624721201/5488e/d3rQPNPnEsY.jpg

========== Глава 25. Семейный праздник ==========

— Все в силе?

— Да, зайка.

— Хорошо... хорошо... пока, Лили, хороших каникул, — сказав это, парень, нервно почесывающий шею, покрытую коростами, пошел дальше вдоль перрона.

Наконец-то наступили каникулы. Райка не могла дождаться, когда увидит семью, а потом и Ричмана с Вардом. А на деньги, которые мертвым грузом оседали в ее мешочке, можно было устроить супер-классное Рождество для родителей и Петуньи. С дорогими подарками и шикарным ужином в роскошном ресторане...

"Нет, нельзя. Это же подозрительно, когда у школьницы, да еще и проторчавшей полугодие в каких-то далеких ебенях, водятся большие деньги", — с сожалением думала Райка, усевшись в поезде в купе с Мародерами и мрачной Мэри, не обронившей ни слова и лишь читавшей книжку рядом с ней.

Северус сейчас находился в купе со своими друзьями, так что ворчать о неподобающей компании было некому.

Райка осмотрела четверых товарищей. Ремус казался обретшим некое внутреннее спокойствие, сопряженное с волей, которая могла помочь преодолеть все, вплоть до физических барьеров. И даже бледность, ранее придававшая исключительно болезненный вид, теперь была лишь особенностью его внешности. Остальные трое выглядели похуже, чем Волчонок, но лучше, чем треть Хогвартса. У многих учеников уже проступили внешние признаки употребления метамфетамина: сильное исхудание, некроз зубов, струпья на коже. Многие начали накладывать на свои лица тройные заклинания, скрывающие прыщи, чтобы только не демонстрировать другим проступивший на лице ужас. А вот Мародеры были вполне себе ничего. Вялые, раздражительные, потливые. Но Поттер с Блэком все еще были красивы, а Петтигрю — толст, хотя каждый из них начал употреблять раньше других.

Слушая их вяло текущую беседу, Райка заснула вплоть до прибытия поезда в Лондон.

***

Рождество... Зарубежный и более затратный вариант Нового года, когда все радуются, дарят друг другу подарки и проводят время с семьей. Райка впервые делала так же. На Родине Новый год во время лучших своих лет она встречала в компании жутко набухавшихся и обдолбавшихся подростков. И в тайне мечтала провести этот вечер наедине с Аполлинарией. Но та предпочитала свои светские вечеринки, чтобы цеплять наивных, не способных ясно соображать, юношей.

Предновогодние дни Райка провела в поисках подарков. Для матушки она приобрела ограниченный выпуск виниловых пластинок Фрэнка Синатры — неоднократно слышала, как та напевает его песни во время готовки. Для бати — современный радиоприемник в машину. Для несравненной Петуньи шикарное теплое пальто горчичного цвета, которое элегантно подчеркнет ее серьезность. Не забыла Райка и про своих благодетелей. Для Ричмана она подобрала теплейший мягкий свитер из ангорской шерсти — подарок скорее символический, ведь босс мог позволить себе миллионы таких свитеров. Затык был с подарком Варду. Оружие для него покупать было бессмысленно, он и сам мог позволить себе приобрести необходимое армирование, причем менее прослеживаемыми путями. Приличный вариант нашелся в коллекционной лавке, из которой Райка вынесла раскрывшуюся пулю "дум-дум"*, которую продавали как обычную антикварную брошку в форме цветка, потому что какой-то умелец адаптировал под цепляние к ткани. Она неплохо бы смотрелась на лацкане пиджака или под горлом вместо галстука.

А для любимого Северуса она скупила все, что можно было скупить в лавке редких ингредиентов. Вонючие странные штуки могли пригодиться Северу в учебе. 

"Я хороша в химии, он — в зельях. Идеальная парочка", — думала Райка, шагая по припорошенной снегом мостовой в сторону Минтерн-стрит. Помимо вручения подарков ей хотелось узнать, достаточно ли хорошо справляется она со своей работой, и обсудить возможность уже летом заниматься винтоварением на постоянной основе. Уж последний год Северус без нее как-то протянет, ведь тратить свое время на возню с экзаменами, которые она не сдаст, не хотелось. 

Мужчина на входе, чьего имени она так и не выяснила, впустил ее и проводил до кабинета. Вместо черной футболки на нем красовался красный свитер с длинными рукавами, который все равно не мог скрыть гору мышц. Впрочем, больше ничем бугай своего новогоднего настроения не выдавал. По дороге к кабинету Райка увидела сидящего на диванчике щуплого паренька в очочках и застегнутой на все пуговицы рубашке. Он мало подходил этому месту. Ему бы больше подошла роль молодого лектора в институте или программиста.

Ричман сидел за столом, производя какие-то расчеты, а Вард расслабленно разлегся в кресле. Сейчас они доверяли Лили, поэтому могли позволить себе не выглядеть суровыми мужиками, ворочающими громадными деньгами. Впрочем, Райка не испытывала иллюзий и понимала, что Вард остается настороже, готовый пустить ей пулю в голову при возникновении любой угрозы для Ричмана с ее стороны. 

Она передала свои подарки, упакованные теперь в элегантные черные коробки. После они обсудили дела. Ричман оказался доволен тем, что Райка ни разу не нарушила сроков пересылки, несмотря на нестандартный метод транспортировки.

— Я предлагаю более тесное сотрудничество. Считай это моим рождественским подарком, — Ричман улыбнулся и протянул огромный сверток, состоящий из нескольких больших листов.

Райка развернула листы и начала рассматривать схемы, начерченные на черной миллиметровке белым цветом. Читать чертежи она не умела, но подобное уже видела в прошлой жизни...

— Это же... Это же лаба?! — Райка еле удержалась от того, чтобы прижать к себе все эти листы, смяв тем самым чей-то титанический труд. — Нормальная лаба!

— Она самая. После Рождества у нас появится новая база, и я решил, что взять тебя на постоянную основу будет хорошим вложением. Так что решай там свои школьные дела как хочешь, но к лету мы должны быть уверены, что ты будешь всегда доступна и работоспособна. 

Райка усиленно закивала головой, напоминая ребенка, получившего желаемую куклу на Рождество. Совсем забыла, какие дела они тут проворачивают.

— Можно вас обнять, мистер Ричман? — в сердцах спросила Райка.

— Нет.

— А Варда? — с чуть меньшим энтузиазмом уточнила Райка.

— Его можно.

Пока Райка смущала старика благодарными объятиями, Ричман по громкой связи попросил охранника-секретаря провести в кабинет посетителя. Вскоре в дверях появился тот самый юноша, казавшийся еще меньше на фоне бугая. Бегающие глазки выцепляли из окружающего пространства отдельные кусочки, и только потом складывали их в общую картинку. Райка распрямилась, наблюдая, как паренек проходит к креслу. Просто так Ричман сам в свой кабинет не приглашает, значит парень был важен.

— Это Абрахам. Он инженер. Он и сделал эти чертежи. И помогает на всех этапах обустройства лаборатории. Будет неплохо, если ты с ним поговоришь и внесешь какие-то свои изменения в проект. Ради большей эффективности.

— Ооооо, — протянула Райка, по дуге развернув лицо от Ричмана к новенькому. — Здравствуй, Абби! Я Аполлинария! Надеюсь, ты исполнишь все мои желания, малыш, — она пожала влажную ладонь.

Будущее после новости об обустройстве лабы заиграло новыми красками. Конечно, Северус может быть против, но они почти взрослые люди и смогут прийти к компромиссу.

***

Было решено, что Северус поможет Эвансам с предпраздничной суетой. Со своей семьей праздновать он не хотел, а по приходу похвастал Лили на ушко, что дал Тобиасу по носу, когда тот попытался воспрепятствовать его уходу. Теперь ему не надо было даже блефовать с помощью угроз использования магии. Сила была на его стороне.

Петунья поехала в город, чтобы там с Верноном купить фейерверки. Старшие Эвансы занимались ужином, периодически с ужасом поглядывая на приготовленный младшей дочерью салат под странным названием оливье. Он занимал целое ведро. Лили с Северусом передвигали мебель, чтобы рождественские посиделки стали еще уютнее.

Когда уже стемнело, на пороге появилась Петунья со своим парнем. Весело хихикая над какой-то своей шуткой, эти двое отряхнулись от снега, бросили пакеты с покупками, наскоро разделись и упали рядом с камином, чтобы согреться. Но долго им наслаждаться теплом не дали. Лили потащила Петунью краситься и наряжаться, а Северуса подослала к Вернону с миссией объяснить тому про здоровый образ жизни и вред слишком лишнего веса.

Немного позже вся семья и потенциальное ее пополнение в виде двух парней уселись за столом, чтобы вкусно поужинать. Райка с энтузиазмом принимала участие во всех разговорах, не стесняясь даже болтать с набитым пудингом ртом. Вернон, к облегчению родителей, съел в один рот почти все оливье. Петунья немного опьянела от вина, отчего стала лишь притягательнее. А Северус не мог оторвать взгляда от своей Лили, благодаря этот год за возможность быть к ней так близко.

Отужинав, семейство поиграло в шарады, а потом укуталось в куртки и шарфы и вылезло на улицу пускать фейерверки. Кроме обычных фейерверков были еще и магические. Северус еще в школе заготовил несколько с движущимися образами, так что вся улица собралась понаблюдать за тем, как прямо в небе Санта-Клаус правит упряжкой оленей и машет рукой, как синие громадные снежинки кружатся над головами и маленькая феечка выписывает на синем фоне "Счастливого Рождества".

Когда воодушевление массы достигло своего пика, раскрасневшийся Вернон внезапно встал на одно колено (это далось ему с трудом) и протянул к удивленной Петунье маленькую бархатную коробочку, которую держал во внутреннем кармане куртки.

— Петунья! Ты самая потрясающая женщина на Земле! Окажешь ли ты честь выйти за меня? — вышло немного надломленно из-за волнения.

— Боже, Вернон, да! Конечно же, да! — после непродолжительного молчания воскликнула старшая Эванс.

Младшая завизжала и начала хлопать и улюлюкать. Толпа повторила за ней, поздравляя парочку, решившую перейти на новый уровень отношений. Петунья и Вернон, не замечая ажиотажа вокруг, нежно поцеловались, а потом залились радостным смехом.

Чуть позже, отойдя от новости о предстоящей свадьбе, Эвансы, Снейп и Дурсль распаковывали подарки, пролежавшие весь вечер под нарядной елкой. От матери с отцом Лили достались часы с выгравированной на обратной стороне надписью "Мы любим тебя, цветочек". Петунья подарила набор кассет с документалками про зверей. А Северус — маленькую бутылочку с лаком для ногтей.

— Это необычный лак. Долго мучился над его формулой, — шептал Лили на ушко талантливый зельевар. — Он меняет цвет в зависимости от того, что к тебе испытывают окружающие люди. Зеленый — дружелюбие, доброжелательность. Небесный — нежную любовь. Красный — страсть, похоть. Черный — ненависть, желание навредить, враждебность. Оттенки могут меняться и комбинироваться в зависимости от интенсивности и количества чувств.

— Потрясно, Север! Знаешь, ты бы мог на таких штуках организовать собственное дело... У тебя самые необыкновенные мозги из всех, что я видела, — Райка поцеловала Северуса.

— Эй, парень! — тут же подал голос мистер Эванс. — Не смей совращать мою малышку.

— Ох, папенька, тут еще надо посмотреть, кто кого совращает, — отозвалась Райка.

Вдоволь повеселившись игрой в шарады и пожеланиями всех благ на будущий год, народец разбился на парочки. Петунья прижалась к обширному боку Вернона, сидящего на краю дивана. Миссис и мистер Эванс, обнявшись, сидели на другом краю. Лили и Северус расположились на отдельном узком кресле: Лили сидела у парня на коленях, положив голову ему на плечо. В камине трещал огонь, создавая незабываемую атмосферу тепла и уюта. Поставленные на проигрывание пластинки Синатры с рождественскими песнями, которые Райка помнила даже по прошлой жизни, добавляли романтики.

Райка взяла Северуса за руку, сцепив свои пальцы с его. Подняла его руку к губам, нежно поцеловав. И, повинуясь моменту, прошептала ему на ушко то, что давно крутилось в ее голове.

— Я так рада, что ты у меня есть. Это самый лучший подарок на Рождество.

— То, что у меня есть ты, — гораздо лучше, — едва слышно прошептал Северус в ответ, гладя возлюбленную по волосам.

В объятиях они и заснули, разомлев от тепла: не только даримого огнем, но и душевного, которым они поделились друг с другом. 
    Комментарий к Глава 25. Семейный праздник
    Пули &quot;дум-дум&quot; - экспансивные пули, которые после попадания раскрываются в цветочек, чтобы нанести жертве как можно больше внутренних повреждений и оставить почти нулевой шанс на выживание. http://img-fotki.yandex.ru/get/6413/3588041.73c/0_9eff6_74d0d904_XL

Глава получилась доброй. Так непривычно.

...

*зловеще смеется*

========== Глава 26. Подозреваемый ==========

За каникулы Райка успела сделать кучу всего. Много гуляла и шалила с Северусом. Затарилась хорошим алкоголем, чтобы привить полюбившим тусоваться в Выручай-комнате однокашникам хороший вкус. Рассмотрела возможность положить свои богатства в Гринготтс, но отказалась от этой идеи, сочтя мешочек с аутентификацией по крови более надежной и удобной защитой для своих денег. Оценила новое местоположение базы Ричмана в бизнес-центре. У него было замечательное прикрытие в виде сети супермаркетов, разбросанных по городу. А головной офис располагался на одной из главной улиц. Ричман теперь прятался на виду. Райка познакомилась с его очаровательной дочуркой, напоминавшей фарфоровую куклу, когда та рисовала в его кабинете каракули на ненужных отчетах. К неправильной во всех смыслах Райке девочка сразу привязалась.

А еще был День рождения Северуса, который они отпраздновали вдвоем в хорошем французском ресторанчике. С того момента Север для магического общества стал совершеннолетним, и потому начал колдовать как умалишенный, проверяя накопившиеся за Рождественские каникулы гипотезы и делая жизнь Лили наполненной волшебной сказкой.

Но хорошее кончается быстро, и вот Райка вновь проходит сквозь стену на вокзале и оказывается на перроне перед ожидающим пассажиров Хогвартс-экспрессом. В ее поклаже, если не считать клетку с филином, можно было обнаружить кучу бухла — эквивалента хорошему настроению. Но сама Райка и без алкоголя ощущала, как ее распирает от радости. Уже через несколько месяцев, когда закончится учебный год и начнется лето, она будет заниматься любимым делом в хорошем специализированном месте. У нее был заботливый парень с необычайным складом ума, любящие родители и сестра, настолько проникшаяся к ней доверием, что сделала ее подружкой невесты. Ей было только шестнадцать, а будущее уже виделось разрешенным и безоблачным.

Тут ее безмятежность взрезал чей-то внимательный взгляд. По спине пробежали мурашки от ощущения опасности. Не желая выдать себя, Райка продолжила стоять как стояла, не вертя головой из стороны в сторону, и даже продолжала улыбаться. Только теперь по ощущениям на лице была резиновая маска. Вальяжно Райка поднесла к лицу руку, будто рассматривая, все ли в порядке с ногтями. Мизинец она уже после Рождества окрасила новым лаком, который оказался необыкновенно стойким, и сейчас он был матово-черным. Кто-то явно испытывал к ней враждебность, смотря в спину. Райка резко обернулась, но увидела лишь нескольких студентов, идущих кто степенно, кто расторопно со своими ношами. 

Теплая рука, которую вложили в ее ладонь, отвлекла Райку от поисков. Рядом стояла Мэри, такая же настороженная, как и сама Раиса, и держалась за нее словно за оберег. Райка в ответ сжала пухлую ладошку в своей руке.
 
— Хаю-хаюшки-хаю, Мэри. Выглядишь лучше. Хогвартс определенно не идет тебе на пользу, — сказала Райка, бросив взгляд на ноготок. Черный сменился ярко-желтым.

— Папа возил меня в Испанию, мы здорово отдохнули.

— Хех, коррида, наверняка, влияет на здоровье лучше, чем зубрение рун.

Девушки так и пошли занимать места в купе, держась за ручки. А уже на другой стороне перрона юный Пожиратель Мальсибер то и дело поглядывал на свой чемодан, в котором аккуратно были сложены шприцы и жгут. На каникулах он не без презрения разузнал кое-что о магглах. И грезил теперь лишь о том, чтобы ему дали повод воспользоваться этими знаниями.

***

— Лил, ты заметила, как стало много рыженьких? — спросила Мэри у Лили, впихивающей в себя больше жареной курицы, чем следовало бы.

Райка с набитым ртом, не прекращая жевать, оглядела Большой Зал. И действительно, рыжих макушек в нем оказалось больше обычного. Девчонки с разных факультетов на каникулах перекрасились, и Райка даже разглядела пару-тройку парнишек, сделавших со своими коротенькими шевелюрами то же самое. Прищурившись, девушка проглотила большой мясной комок. Что-то тут было нечисто.

— Это что, мода у них такая пошла? — спросила Райка.

— Мне кажется... кажется, это из-за Снейпа, — выдвинула свою догадку Мэри. — После лета он сильно изменился, похорошел. А всем известно, что он за тобой таскался с самого первого курса. Вот, видимо, и решили попытать свое счастье, тебя копируя.

Слушая это, Райка как раз наблюдала за воркующей с Севером рыженькой слизеринкой. Рыжая слизеринка! Большего противоречия не придумать. Так дело не пойдет, черт возьми. Север — ее парень.

— Заявлю-ка я на него свои права, — едва слышно пробормотала Райка себе под нос.

***

— Альбус, кто-то травит наших детей!

Старушка по имени Резеда, заботящаяся в этой школе о здоровье учеников, уже в который раз пыталась поднять панику. Директор сохранял спокойствие, пытался утихомирить женщину и предлагал отведать лимонных долек.

— Все становится еще хуже! Эти ужасные коросты на их лицах... эта безжизненность... упадок сил... Сейчас все стало совсем ужасно, некоторым из них сложно дается даже дыхание! Носоглотка повреждена, будто они песок вдыхали! На многих страшно смотреть: зубы гнилые, а тело — кожа да кости. 

— А причину вы выяснили, девочка моя? — спросил Дамблдор, глядя на колдомединю поверх полукружий очков.

Резеда помолчала, прикусив губу, а затем разочарованно вздохнула.

— Нет. Никаких проклятий не обнаружено. И я проверила вообще на все известные яды или вредные зелья. Ни-че-го! Дети просто медленно угасают. Альбус, прошу, примите уже меры. Я больше не могу смотреть на это!

И она хлопнула дверью, в слезах выбежав в коридор.

Дамблдор начал потирать пальцами виски. У него уже давно были подозрения, что это проделки юных последователей Волан-де-Морта, у которых есть определенная цель. И он страстно желал узнать эту цель, чтобы понять планы злодея, поэтому как мог, тормозил расследование. Но Резеда права. Дети угасают. Явление стало чрезмерно массовым. Надо это прекращать. Вина точно лежит на будущих Пожирателях, но на ком?

— Все известные яды и зелья... А что насчет неизвестных? Новых... зелий... — директор снял очки и потер уставшие глаза.

На ум пришел мрачный мальчишка, полукровный потомок рода Принцев. В последние года на Слизерине буйным цветом цвели идеи Волан-де-Морта, и Северус, насколько помнил Дамблдор, старательно пытался влиться в компанию чистокровных аристократов. А, раз он выходец из бедной семьи, в которой мать нарушила вековые традиции и вышла замуж за маггла, то мальчику оставалось только перенимать все их убеждения и доказывать, что он сам не лыком шит. И та летняя потасовка с Поттером... Судя по словам юного Джеймса, Северус не постеснялся прилюдно обозвать свою подругу детства грязнокровкой. Довольно странно, что магглорожденная Эванс так легко это отпустила, но дружба действительно стоит больше, чем какой-то мелкий неприятный эпизод. И, тем не менее, он имел место быть, и сейчас приобрел определенную значимость.

Северус Снейп. Молодой, подающий надежды, талантливый, и в то же время нелюдимый. Задираемый однокурсниками, не замечаемый преподавателями, хотя имеет идеальную успеваемость. Раньше он был совсем одинок, а теперь люди к нему тянутся, причем не только со Слизерина. Из зажатого хмурого подростка Северус за полгода превратился в душу компании, постоянно улыбающегося юношу, к словам которого прислушиваются, а внешним видом интересуются.

И, помимо всего вышеуказанного, Северус гений в зельеварении. Слагхорн — единственный преподаватель, с самого начала оценивший Снейпа по достоинству, — неоднократно давал Слизерину дополнительные баллы за улучшенные зелья мальчика.
  
И, судя по всем этим признакам, Северус мог оказаться именно тем волком в овечьей шкуре, который изобрел новое зелье, выполняет поручения Темного Лорда, а заодно и мстит своим мучителям.

— Надо проверить эту догадку, — решил директор.

***

— Вы желали меня видеть, профессор Дамблдор? — спросил Северус, заходя в кабинет и сразу усаживаясь в кресло в самой удобной для него позе.

— Да, мой мальчик, спасибо, что прибыл так быстро. Как тебе учеба в этом году?

— Справляюсь на отлично, как и всегда, профессор, — Северус деланно приподнял бровь.

— О, я знаю это от преподавателей. А самого тебя устраивают все условия? Может, у тебя появились новые... увлечения?

Северус хотел было ответить как-нибудь формально, как вдруг почувствовал мягкое проникновение в свое сознание и, нахмурившись, тут же его захлопнул.

— Что такое, мой мальчик?

— Ничего, профессор, просто голова внезапно разболелась, — ответил Северус, понимая, что захлопнуть все мысли — совсем не вариант.

Поэтому он приоткрыл небольшую щель. На решение, что же продемонстрировать Дамблдору, чтобы он ничего не заподозрил про его официальное посвящение в Пожиратели, не было много времени, а так хотелось хоть кому-нибудь похвастать своей девушкой... Поэтому, пока продолжалась ничего не значащая беседа, Дамблдор лицезрел, как они с Лили бегают и подтягиваются, как плещутся в речке, потопляя друг друга, как держатся за руки в океанариуме, как проводят веселый рождественский ужин в окружении доброжелательной семьи Эванс, как целуются в уютном ресторане девятого января, как он доставляет Лили удовольствие, расположив свою голову меж ее бедер...

Дамблдор закашлялся, оборвав свою речь про важность общения со сверстниками на полуслове. Северус мог зуб дать на отсечение, что старик слегка порозовел. Парень еле удержал рвущийся наружу хохот и сохранил заинтересованное в разговоре об успехах лицо. 

— Я рад, что ты прекрасно себя чувствуешь среди людей своего факультета и налаживаешь связи с другими. А теперь, прошу меня извинить, у директора всегда очень много дел... — Дамблдор старался не смотреть мальчику в глаза, коря себя за то, что влез в настолько личные воспоминания.

— Все в порядке, профессор. Лестно, что вы уделили внимание отдельно мне. Всего доброго.

И Северус, не спеша, вышел. Отойдя на приличное расстояние, он позволил себе обдумать ситуацию. Ребята не говорили, что Дамблдор вызывал их в кабинет, значит его прощупывали первого. Надо срочно им сообщить, чтобы стали крайне осторожными в своих словах или действиях, потому что директор что-то подозревает.

***

— У директора есть догадки относительно нас. Он прощупывал меня, прощупывал мои мысли, — объяснял своим друзьям и еще нескольким сторонникам Темного Лорда Северус. — Так что на время следует ограничить свою активность, не задавать другим даже наводящие вопросы.

— Да ладно, ты зря паникуешь, Снейп, — отмахнулся Мальсибер. — Старик слеп как крот.

Северус смерил Эрика жалостливым взглядом.

— Друг мой, недооценивать своего врага — глупость, которую истинный слизеринец не должен себе позволять. Иначе чем ты отличаешься от полоумного гриффиндорца?

Мальсибер цыкнул, обнажив зубы в оскале.

— Все всё поняли? — вопрос прозвучал не из уст обычного мага-студента, а из уст лидера.

Подростки вокруг усиленно закивали, один только Мальсибер ограничился сдержанным наклоном головы.

***

— Ойк! — взвизгнула Мэри и выдернула пальцы из мешочка. На самых длинных из них проступила кровь.

Райка продрала глаза. Увидела перед своей тумбочкой подругу в непомерной ночнушке, прикрывающей все, что можно прикрыть, — в последние дни Мэри придерживалась именно такого стиля и в обычной одежде, нося кофты с исключительно длинными рукавами.

— И что это ты делаешь? — спросила Райка хриплым голосом, переводя взгляд от своего мешочка к уже вложенным в рот пальчикам, из которых сочилась кровь.

— У меня... у меня прыщик выскочил, а моя эссенция закончилась, и я подумала, что у тебя может быть, а будить не хотелось, выходной же, и... Извини, Лил, я просто хотела поискать в твоем мешочке, ты же туда все складываешь, — быстро-быстро щебетала Мэри. 

Райка, не вставая, всунула руку в мешочек, пробормотала "акцио, крем" и выдала подруге баночку. Растерянная Мэри приняла емкость, по стеклу которой тут же потекла кровь двумя тонкими струйками. Райка еще раз окинула взглядом Мэри. Потливость. Дерганость. Нервозность. Еще более нездоровый цвет лица, чем раньше.

— Сколько раз?

— Что "сколько раз"?

— Сколько раз ты уже принимала мет? Ты же за ним в мешок лезла, а не за гребанным кремом от прыщей. Сколько раз? — прошипела Райка, надеясь, что девчонки либо спят, либо разошлись. Хотя беспокоиться было особо не о чем, что такое "мет" в этой школе знали только магглорожденные, Северус и Ремус. У остальных в ходу было только название "парадиз".

Мэри рухнула на колени, уткнулась лицом в простынь Лилиной кровати и зарыдала.

— Один. Три дня назааад. Всего одииин раз, а мне так хочется еще. Пожалуйста, дай, дай мне. 

— Кукиш я тебе с маслом дам, а не мет, дуреха. Ты же даже косяк в руки не брала, что случилось? — Райка похлопала Мэри по плечу. — Одевайся, дорогая, будем выбивать из тебя всю дурь.

Мэри, всхлипывая, оделась, и девушки отправились в совятню. Райка написала письмо Варду с просьбой выслать ей много таблеток "Серенака"*, чтобы точно хватило. Один раз — не пидарас, как говорится. И преодолеть тягу Мэри к повторному приему можно... Главное, постоянно за ней следить, чтобы не брала в рот всякую бяку, много и быстро двигаться, чтобы пропотеть, много пить и облегчить синдром отмены. И следить, чтобы судороги не причинили бедняжке вреда.

Мэри много жаловалась во время физической активности, но Райка обещала ей показать, где раки зимуют, если та еще хоть одним глазком взглянет на винт, и была при этом так пугающа, что Мэри предпочла, чтобы пот с нее лил тремя ручьями во время бега, лишь бы Лил не злилась.

Оказалось, что даже без согревающих заклинаний зимой на улице может быть жарко.
    Комментарий к Глава 26. Подозреваемый
    *Serenace — под такой торговой маркой в странах Объединенного Королевства продается галоперидол — нейролептик, который назначают при медикаментозном лечении метамфетаминовой зависимости.

Как же я была удивлена, когда оказалось, что я подошла к описаниям событий, о которых грезила почти с самого начала фанфика. Я приложу все усилия, чтобы главушки вышли живыми и интересными.

========== Глава 27. Прозрение ==========

— Ни в коем случае не смотри директору в глаза, — сказал Северус, когда уединился с Лили.

Лили вопросительно глянула на него. Ее волновало явно что-то другое, связанное с укрепляющими зельями, которые она попросила. Северусу было не до того, чтобы выяснять причины ее задумчивого поведения.

— Он мысли читает.

Осознание необходимости предупредить Лили об опасности общения с Дамблдором пришла Северусу глубокой ночью, он даже проснулся и долго не мог унять паранойю. Конечно, Лили так и не догадалась, что он окончательно примкнул к Пожирателям, но в ее воспоминаниях есть его Метка, а уж директор, увидев ее, точно поймет, что к чему.

— Ты же не хочешь, чтобы он узнал о твоих промыслах, — внушил ей подходящую мотивацию Северус.

Лили покачала головой, сжимая в руках флаконы с укрепляющим.

***

С помощью "терапии", состоящей из активных упражнений, "Серенака" и укрепляющего зелья, одолженного у Северуса, Мэри быстро восстановилась. Психологической зависимости после одного раза еще не появилось, да и она то и дело повторяла, как ненавидела это, а подбадриваемый совокупностью маггловской и магической медицины организм перестал требовать следующую дозу. Девушки вздохнули с облегчением. Мэри так и не рассказала, что ее сподвигло попробовать. Но она была жива, здорова и не зависима, и этого было достаточно.

Девушки стали совсем неразлучны. Вот и сейчас вместе шли по коридору, обсуждая, где в Лондоне можно развлечься и вкусно покушать, планировали вместе потусить где-нибудь летом. Райка оглядывала коридор, чтобы, встретившись взглядами с Северусом, подмигнуть ему или что-то в этом роде. Парень вскоре и обнаружился. А рядом с ним была та самая рыжая слизеринка. Улыбалась, то и дело брала его под руку. А Северус выворачивался, пытаясь вежливо отвертеться. Его друзья только хихикали над этой ситуацией.

— Ну все, я больше этого терпеть не намерена, — процедила сквозь зубы Райка, а потом добавила более мирным тоном: — Мэри, я отойду ненадолго.

И она направилась к своему благоверному, чтобы показать, что липнуть к Северусу — это ее прерогатива. Пробежала пальцами по его спине, обхватила за талию и поцеловала в самый краешек губ. Потом посмотрела на слизеринку, стоящую по другую сторону от парня, и просто произнесла: "Мой". Без прелюдий, без вежливости, без сочувствия. Что-то в ее лице сразу заставило слизеринку отдернуть руки от чужого.

— Вижу, все-таки привязал к себе свою грязнокровку, — голос, полный самоуверенности и презрения.

Райка повернула лицо к источнику, заметив краем глаза смесь недоумения и раздражения на лице Северуса.

— Что ты... — Северус попытался подобрать слова, чтобы осадить Мальсибера, но и не упасть в грязь лицом перед своими нынешними и будущими соратниками. Но Лили перебила, хлопнув его ладонью по груди и оттеснив назад.

— Слышь, ебанина, ты что там вякнул? — в момент она превратилась в оголенный нерв, в сжатую пружину, готовую в любой момент сорваться с места.

Взбесило и слово, и голос, которым оно было сказано. Лицо Лили, которое еще полминуты назад было полным превосходства, стало лицом хищницы, готовой напасть и разорвать. Райка даже не пыталась скрыть гнев. Слово обожгло, вывело из строя, оскорбило и мгновенно разожгло ее ненависть. А, может, и не ее? В голове завертелась неуловимая ассоциация.

— Я выразил свое удивление тем фактом, что Снейп все еще возится с грязнокровкой.

Удивленным Мальсибер не выглядел совершенно. Самодовольным — да, но не удивленным. Ненадолго. Резкое столкновение его носа с твердым лбом Лили его очень даже ошарашило. Сначала не было ничего, а потом по лицу от центра к краям распространилась невыносимая боль. Эрик почувствовал, как на верхнюю губу натекла кровь и, преодолев этот естественный выступ, потекла дальше, к подбородку и шее. У Лили же лоб лишь слегка покраснел. 

— Мое гицо! — закричал Эрик. — Ты попгагишься да эго, гягноковка!

Эрик достал палочку, чтобы кинуть в эту чокнутую истеричку чем-нибудь помощнее, но позади Лили Северус уже выставил перед собой свою. Сквозь проступившие невольно слезы Мальсибер видел, как угрожающе Снейп качает головой из стороны в сторону, намекая, что вредить его грязнокровке — решение, опасное для его, Эрикова, здоровья.

— Чистокровный, полукровка, грязнокровка! ЧТО ЭТО ВООБЩЕ ЗА ХЕРНЯ?! Что за мода судить о людях, как о псах?! — кричала ему в лицо Райка, сморщив нос и обнажив зубы в оскале. 

— Я погомок лучших из гюгей! Чисгоковных магов! А гы — низшее созгание! Гязная кровь магглов! Гуг гебе не месго! — Мальсибер, отказавшись от идеи использовать магию во избежание еще больших повреждений своего прекрасного личика, пытался теперь отодрать руки Эванс от воротника, да только женские пальчики вцепились в его одежду мертвой хваткой и никак не реагировали на сжатия и царапанье. От активных телодвижений даже рукава мантии сползли дальше положенного.

— Ты неудачная эякуляция брата в сестру, дебил! — парировала Райка, вспоминая рассказ Ремуса о чистокровных семьях. — Последствие инцеста! Ты стал больным выродком как только появился на свет, таким и останешься на всю жизнь! А если продолжишь эту "традииицию", — Райка закатила глаза, — то у правнуков твоих повылазят наружу всякие хронические болячки! — слова лились из нее, будто уже были сотню раз обдуманы и заучены.

— Чго гы несешь, гворняга?!!

Райка тряхнула мальчишку так, что он ударился головой о стену позади себя и, застонав, сполз по ней вниз, обхватив голову руками. Теперь его черепушка болела и спереди, и сзади.

— Я, может, и дворняга, но в сравнении со мной ты сраный чихуахуа!* — грозно выплюнула последнее обзывательство Райка.

В собравшейся вокруг толпе кто-то начал тихо аплодировать. Райка, не замечая ни толпы вокруг, ни хлопков, занесла ногу, чтобы пнуть говнюка, так ее разозлившего тупым высокомерным словечком. Заметив намерение, Мальсибер еще больше сжался, совсем склонив голову к коленям и ссутулившись. Такой жалкий, слабый. Его тело было хрупким, как и у других "чистокровных". Даже занимаясь спортом вроде квиддича, они не были способны набрать мышечную массу, чтобы стать сильнее. Было неудивительно, что он говорит о людях, как о псах, ведь сам Эрик как породистый кутенок, полученный путем скрещивания собак со сходными признаками. Больные суставы, замедленное развитие, тонкие кости... А сколько врожденных болезней, затаившихся где-то на генетическом уровне, может быть скрыто в этом тельце? 

— Грррр, — прорычала Райка и пнула чью-то стоящую рядом сумку. 

Расталкивая людей, девушка быстро просочилась сквозь толпу, чтобы только убежать от желания отбить придурку все органы. Наконец, оставив позади себя всех людей, она быстро зашагала по коридорам и лестницам, идя, куда глаза глядят. Чем дальше Райка отходила, тем слабее становился гнев, а освобожденное им место занимали навязчивые мысли, крутящие вокруг какой-то ассоциации, какого-то воспоминания, которое никак не удавалось вытащить наружу. 

  "...грязнокровка, подумать только!..
...НАПЫЩЕННЫЙ ИНДЮК!..
  ...прямо-таки новый вид расизма...
...а круто я его долбанула, кровищи столько...
  ...какой у слабака был напуганный взгляд...
 ...а ручками как цапал, да так и не смог...
   ...еще и татуировку набил, типа крутой, а на деле...
...со змеей...
    ...со змеей...
        ...со змеей...
      ...с такой же змеей, как у Севера...
 ...одинаковые тату...
    ...потому что они друзья?..
  ...тупые у него друзья...
 ...Петунья говорила...
    ...связался с плохой компанией...
  ...плохой компанией...
...грязнокровка! ну и словечко... 
   ..."ты даже опасалась его"...
 ..."сама говорила, что он связался с плохой компанией"...
        ...грязнокровка!..
  ...почему он даже друзьям не рассказал про нее?..
 ...грязнокровка...
        ...такая же татуировка...
  ...долго не хотел показывать...
    ...боялся показывать?..
         ..."чистокровные помешаны"...
 ...грязнокровки...
    ...да какая, к чертям, грязнокровка?!!"

— Пар-ши-ва-я, — отмечая каждую ступеньку слогом, произнесла Райка, четко артикулируя губами. Она замерла, сойдя с последней ступеньки на лестничный пролет. — Паршивая грязнокровка!

Райка захлопала глазами. Неуловимое воспоминание наконец-то удалось ухватить и вытащить наружу. Она вспомнила то, на что не обратила внимания тогда, в самом начале, потому что телом руководила все еще Лили, а такое соседство раздражало. Лили ругала Поттера, Поттер ерничал, Северус висел, а потом... потом... Назвал Лили паршивой грязнокровкой. И тогда Райка чувствовала Лилину смесь досады, обиды и злости. Почти такие же, как ощутила сама, услышав это дурацкое слово, только в других пропорциях. Райку это чертовски разозлило, а остальное так, мелочи. А Лили, наоборот, сильно обиделась. Но тогда Райка не обратила на это внимание, ей хотелось проучить Поттера за неуважение к женскому полу, она стала полноправной хозяйкой тела Лили, а на обзывательство Северуса даже внимания не обратила.

Грязнокровка. Северус обозвал ее грязнокровкой. Как и чистокровный недоумок Мальсибер, от которого попахивало расизмом. Унижать человека только потому, что ее родители — магглы? Так тупо. Тупо. 

И Северус тоже использовал это слово. И Лили рассказывала Петунье про его плохую компанию. И у Мальсибера такая же тату.

Райка вздрогнула, словно ее молнией проняло. Она печально обернулась, будто ожидая увидеть там Северуса с Эриком. Принца-полукровку и чистокровного недоумка.

— Ну и проебалась же ты, девочка, — произнесла она, пока перед глазами все было размытым и неважным.

— Я? — переспросила запыхавшаяся Мэри, сбежав вниз по лестнице и пытаясь теперь отдышаться прямо перед Лили. — С чего это я... проебалась?

Райка проморгалась. Мэри вырвала ее из потока мыслей.

— Не ты. Я, — глухо пояснила она. — Но знаешь. Надо еще проверить. 

— Там Снейп потащил Мальсибера куда-то. Надеюсь, отметелит его. И ты его классно осадила. Чихуахуа! Хахаха!

Райка не слышала подругу, все еще пребывая в шоке от своих умозаключений. Конечно, совпадения очень подозрительные, но вдруг она просто неправильно сложила два и два? Точнее, думает, что складывать надо два и два, а на самом деле там три и шесть? Она не особо интересовалась тем, как волшебники делят людей по крови, вдруг неправильно поняла? Северус же такой... не такой. Он же говорил, что любит ее. А она любит его! Не верилось, что Северус мог подложить ей такую свинью. Но у кого поспрашивать? У Мэри? Но Мэри тоже из семьи магглов, и настоящая Лили наверняка была в курсе всей этой чисто-/грязнокровной темы. Будет подозрительно. Так у кого? У Мародеров? Ну, конечно!

Ей необходим Волчонок.
    Комментарий к Глава 27. Прозрение
    *Не имею ничего против чихуахуа, но они маленькие и трясущиеся, так что сравнение довольно обидное. А у породистых собак, которых разводят, вечно какие-нибудь болячки и &quot;неудобства&quot;. У щенков бульдогов, например, такая большая голова из-за культивирования этой особенности породы, что бедные их мамы не могут родить естественным путем, только через кесарево.

Через несколько часов после написания этой главы у меня пошла носом кровь. Теперь я знаю, какого оттенка помаду хочу!

========== Глава 28. Горькая правда ==========

— Ремус! Наконец-то нашла, ты мне нужен! — Райка ухватила Волчонка за руки и потащила в укромный уголок. Тот извинился перед друзьями, и спросил у Лили, будет ли новая вылазка в лес.

— Никакого больше леса, Волчик. Мне нужно, чтобы ты рассказал об этом, — она быстро нарисовала на пергаменте картинку.

— Лили! Держи себя хоть в каких-то рамках приличия! Зачем рисовать подобную похабщину?

— Похабщину? — Райка присмотрелась к рисунку. Без дополнительных пояснений он действительно не мог вызвать никаких приличных мыслей. — Нет же! Смотри, это череп, это змея. Что значит такая татуировка?

— Метка Пожирателей смерти?

— Что за метка? Что за Пожиратели смерти? Субкультура?

Ремус замялся.

— Ты ведь точно не Лили. Лили все это знает. Кто ты?

— Волчик! — Райка сунула лист обратно в мешок и вцепилась пальчиками в его острые плечи. — Кто я — сейчас совершенно не важно. Если уж сильно приперло, я расскажу тебе потом, когда разберусь с этой херней и буду знать, что моя шкура в безопасности. Поделись со мной информацией, и через пару-тройку дней я отвечу на все твои вопросы.

Лица их были сейчас столь близки, что Ремус мог рассмотреть каждую веснушку на ее лице и каждый волосок в нахмуренных рыжих бровях, придающих взгляду тревожности. Парень вздохнул, плечи под девичьими ладошками поникли.

— Пожиратели смерти — волшебники, в основном чистокровные, следующие за человеком, которого называют Лорд Волан-де-Морт. Они ратуют за чистоту крови, утверждают, что магглорожденные — грязнокровки, которым не место в магическом мире. Истребляют их. У Марлин мама в аврорате работает, так она рассказывала, что для получения Метки нужно доказать Лорду свою верность, убив магглорожденного человека... Они, знаешь, хотят захватить власть над всем человечеством, заявить о себе в немагическом мире и...
 
Ремус остановился, потому что руки Лили безвольно соскользнули с его плеч. Ее голова повисла, волосы теперь не давали рассмотреть ее лица. Ремус слышал тяжелое дыхание и различал участившееся сердцебиение.

— Паршивая грязнокровка, значит, — пробормотала Райка себе под нос и подняла голову. По лицу, искаженному гневом, текли слезы. — Паршивая, блять, грязнокровка!

Ее кулак просвистел прямо перед Ремусовым лицом, едва не задев его нос. Даже с волчьей реакцией парень не успел бы уклониться, если бы удар предназначался ему. Но уже через мгновение с неприятным чавкающим звуком кулак вписался в каменную стену. Дыша сквозь зубы, Лили постояла так, потом отняла кулак от стены — на ней остался кровавый след — и ударила стену еще раз, и еще, и еще. Стену она била обеими руками с еще большим остервенением, чем когда-то Джеймса. Кровавое пятно на стене становилось ярче и больше.

— Эй, эй! Остановись! Как с цепи сорвалась... — он уже ухватил Лили за запястья и не давал калечить и без того уже окровавленные руки, когда до него дошло. — Снейп что, метку получил? Я думал, от него темной магией несет хуже обычного, потому что он принялся за более черные эксперименты...

Райка выдернула саднящие от боли руки из захвата. Боль едва прочищала мозги от мыслей о любви и предательстве. Ее парень увлекался клеймящей ее идеологией, да еще и убил кого-то, похожего на нее. 

"Ну и что, ха-ха? Как будто до этого мужики попадались сплошь ангелы. Да и ты сама..."

— Жидовка, влюбленная в фашиста, — нашла она подходящее сравнение. — Нахуй, я на такое не подписывалась! — она взмахнула руками, будто отбрасывая от себя что-то.

Райка развернулась и решительно потопала по коридору, напрявляясь в теплицы.

— Эй, Эванс! Ты обещала ответить! Так кто же ты?! — закричал ей вслед Ремус. Он впервые видел, чтобы девушка гневалась и рыдала одновременно, и непонимание данного феномена не давало ему сорваться с места, чтобы догнать лицемерку, подменившую Лили, прижать к стенке и выпытать всю правду.
 
— Потом скажу, — бросила Райка через плечо и скрылась за углом.

В ее рыжей головушке наметился план:

1) Собрать все, что можно собрать;
2) Раздать пиздюлей всем, кому надо раздать;
3) Набухаться всем, чем можно набухаться;
4) Поднять свою задницу и валить.

***

Ничто не предвещало беды. Студенты и преподаватели поедали вкусную и сытную пищу, ни в чем себе не отказывая. Разве что за слизеринским столом стало тише обычного — и только сами слизеринцы знали, что за конфликт произошел в их группе, но выметать сор из избы как простолюдин какой-то никто не желал.

Значительно припозднившись, в обеденный зал вошла Лили Эванс. Припухшие глаза и тень на лице позволяли без слов понять, что на душе у нее кошки скребут. Руки она так и не помыла, так что к крови — уже засохшей — прибавилась еще и грязь. Наличие земли на ладонях студентки могла объяснить профессор Спраут, знавшая, что Лили задержалась, срезая забавные коробочки со стеблей растений, выращиваемых ею в течение нескольких месяцев. Шлепая грязными ботинками по мраморному полу, Лили направилась не к столу своего родного факультета, а к слизеринцам, переживающим раскол в своей группе. Каждый из них признал, что всего за один семестр шестого курса Снейп непонятным образом стал негласным лидером их факультета, а потом оказалось, что он не полностью разделяет такие же негласные принципы, присущие элите магического общества. Их терзали противоречия.

Движение Лили еще не вызывало подозрений у большинства студентов и у всех преподавателей. Студенты часто подсаживались к другим столам, где были их друзья. А все знали, что Лили и Северус дружат как минимум с первого курса. Только Ремус внимательно наблюдал за скрывающейся в теле Эванс личностью.
 
Райка нависла над парочкой четверокурсников, чьи лица были покрыты многократно разодранными корочками. Они как раз почесывали разные части своих тел, натужно дыша из-за пришедших в негодность носоглоток.

— Ну-ка, сдрыстнули, — шепнула Райка. 

Винтовые слизеринцы сразу освободили свои места — сидели они напротив Северуса. Не хотели конфликтовать с той, кто единолично создает потрясающие кристаллы. И эта необходимость подчиняться грязнокровке из-за даваемого ею наслаждения лишь еще больше усугубляла их внутренние противоречия, разрушая их картину мира. Но они ни с кем этим не делились. В отличие от Снейпа, устроившего разнос своим же друзьям из-за оскорбления его девушки. Каждый за столом помнил вид парализованного заклинаниями Мальсибера и слова Снейпа: "Да, она грязнокровка, но она МОЯ грязнокровка".

Райка запрыгнула на лавочку, присев на корты. Ее опухшее личико и омраченные потрескавшимися сосудами глаза ничего сейчас не выражали. Она смотрела на Северуса. Северус смотрел на нее.

— Весело было? — ее сухие губы едва ли не шелестели, озвучивая вопрос.

— О чем ты, Лили? — у Северуса прорезался голос. Он хотел рассказать о том, что поставил Мальсибера на место, и что теперь ее никто не оскорбит, что волноваться больше не о чем... Он думал, что девушка обрадуется его благородству, тому, что он на ее стороне. Но сейчас по этому поводу закрались сомнения.

— Когда тебе отсасывала паршивая грязнокровка. Весело было?

Мальсибер, не привлекая внимания к своей ранее опозоренной персоне, навострил ушки. 

— Лили, что ты... не так поняла... — к такому повороту Северус не был готов. Лили вспомнила эпизод полугодовой давности. Парень думал, что его ошибка давно прощена и забыта. 

— Да, я не так поняла. Наверное, до меня бы скорее дошло, если бы ты рассказал, что состоишь в магическом подобии Ку-клукс-клана* или... блять, даже не знаю... гитлерюгенда,** — ее голос с каждым новым словом все больше и больше закипал. — Ох, может, мне было бы проще допереть своими грязнокровными мозгами, если бы ты в том отеле сказал: "О, милая, я тут получил метку, убив такого же магглорожденного чувака, как ты, но ты не волнуйся, родную грязнокровку я не трону".

— Я бы действительно тебя не тронул... защищал... Я даже Эрика...

— ООООооо, вы слышали, он бы меня не тронул! — Райка распрямилась и теперь стояла на лавочке, разведя руки в стороны и качая головой, показывая Северусу самую кривую ухмылку, на которую была способна. — И на том, блять, спасибо. Парень мечты! Водишься с этими чистокровными говнюками, заработал себе на метку, а сам сосешься с той, кого ненавидишь! Что, блять, за хуйня, Север?! 

— Мисс Эванс, ваше поведение непозволительно! Минус десять очков с Гриффиндора! — за ссорой наблюдал теперь весь зал, и преподавательский состав в том числе. Профессор МакГонагалл первая выразила свое отношение к происходящему, но Райке было насрать — она уже распалилась.

— И ладно эти высокомерные уебки думают, что трахать родственников, чтобы только кровь сохраняла свою "чистоту", — она изобразила пальцами кавычки в воздухе, — это заебца как здорово и элитарно. Но ты-то куда?! У тебя ж отец — маггл. Или ты думаешь, что только магглорожденные — грязнокровки, а полукровки — это уже хорошо, потому что в них половина от магов? Три ха-ха, нелогичный идиота ты кусок! Если в бочке смешать мед с дерьмом один к одному, то не будет больше половины бочки меда! Будет полная бочка дерьма! И я в душе не ебу, как ты смеешь считать себя ближе к чистокровным, чем к грязнокровкам, при таком-то раскладе!
 
— Мисс Эванс, прекратите это безобразие! Альбус, сделайте уже что-нибудь! — МакГонагалл обратилась к директору, поняв, что снятие баллов не действует.

— Нет, Минерва, пусть продолжают. Нам представился уникальный шанс понаблюдать за тем, как современные молодые люди разрешают свои конфликты, — не поворачивая головы, проворковал Дамблдор. Он ловил каждое слово, даже бранное, и не хотел, чтобы этот изобличительный монолог прерывался.

— А выыыыы! — Райка обвела пальцем Мальсибера и других дружбанов Северуса, брызгая слюной в стороны. — Пожиратели смерти? Ахахаха! Слишком пафосно! Мелкие даунята, следующие за ебанутым на голову придурком. Бараны, стадо, пушечное мясо — вот кто вы. Да у меня из пизды кровь чище идет, чем у вас по венам!***

На секунду Райка перевела дыхание, после чего вновь сосредоточилась на Северусе, который открывал и закрывал рот, не в силах придумать, какие слова подобрать, чтобы сгладить углы, которыми резко обросли его с Лили отношения.
 
— Моя тушка мне дороже сомнительного удовольствия любить и быть любимой, особенно в роли грязнокровного животного, — уже спокойно сказала она. — Так что держись от меня подальше.
 
Она спрыгнула с лавочки и быстро пошла на выход. Северус сорвался с места, бегом пытаясь преодолеть расстояние от своего места до конца стола.

— Лили, постой! Дай же мне сказать! Объясниться! — она даже головы не поворачивала. — Да ну стой же ты! Петрификус тоталус! — Северус не выдержил и применил магию.

— Протего! — тут же послышалось с гриффиндорского стола.

Заклинание, парализующее тело, отскочило от Лили, что позволило ей продолжать ходьбу. Северус раздраженно посмотрел в сторону источника заклинания и увидел стоящего с еще поднятой палочкой Ремуса.
 
— Не лезь не в свое дело, обо...

— Силенцио! — Райка среагировала раньше, чем поняла, что нужно реагировать. Северус хотел перед всеми назвать Люпина оборотнем, что полностью бы его разоблачило. Оборотней недолюбливали — вот что уяснила Райка, разговаривая с Ремусом во время ходок в лес и обратно. Она обещала сохранить его тайну в обмен на защиту, и, похоже, сохраняет.

Рот Северуса захлопнулся. Он еще пытался что-то сказать, потом махнул рукой и продолжил догонять Лили. Райка выскользнула за дверь. Уже через несколько секунд за дверью оказался и Северус, но свою теперь уже бывшую нигде не увидел, хотя за такое короткое время до конца коридора нельзя было даже добежать. Но он все-таки понесся вперед, надеясь догнать ее. Когда Северус исчез в погоне, а за ним из зала высыпало еще около дюжины слизеринцев, не желавших оказаться на глазах у директора после того, как Лили прилюдно обозначила, кто из них причислен к Пожирателям (хотя она наверняка знала только о Северусе и Мальсибере, но паранойя взяла свое), Райка вышла из-за статуи одноглазой ведьмы, скрывающей за собой просторную нишу, в которой можно было спрятаться. 

Отряхнувшись от пыли, девушка вновь вошла в обеденный зал как ни в чем не бывало. Сопровождаемая взглядами сотен глаз, она дошла до Мародеров и села рядом с Ремусом. Ребята молча продолжали есть супчик, не зная, что и сказать.
 
— Спасибо, Ремус, — прошептала Райка так, что никто, кроме обладающего волчьим слухом Люпина, ее не смог бы услышать.

Ремус только дернул плечами. Такой милый мальчик. За это время она узнала его получше. Тихий, спокойный, рассудительный, боящийся причинить лишнюю боль окружающим из-за своего проклятия. Лично она не видела ничего плохого в том, чтобы быть оборотнем, особенно если возможно контролировать себя с помощью наркотика. Даже подозревая, что она не Лили, Ремус помог ей. А она взяла и подсадила всех его друзей на мет. Райка поджала губы, после чего дала Люпину подзатыльник.
 
— Почему ты такой хороший, а?! — спросила она, будто это было чем-то плохим, и вновь продолжила уже на доступной только ему громкости: — Чтобы сегодня к полуночи вместе с Мародерами был у Выручай-комнаты. И никаких отговорок. 

Ремус потирал затылок, желая что-то сказать, но осекся, увидев, как сзади к Лили подошел сам Дамблдор. Его сухая ладонь легла на девичье плечо.

— Мисс Эванс, пройдемте ко мне в кабинет, — мягко озвучил директор свое требование.

"Ебать меня за ногу", — подумала Райка. Распоясавшись, она совсем забыла о наличии в зале такой категории неприятных людей как преподаватели.
    Комментарий к Глава 28. Горькая правда
    *Ку-клукс-клан — тайное общество людей в белых облачениях и колпаках, которые выступают за превосходство белых.
**Гитлерюгенд — молодежная организация Национал-социалистической немецкой рабочей партии, последним председателем которой был Гитлер. Чем-то похоже на лагерь, только агитирующий определенную идеологию.
***Менструальная кровь выходит из канала шейки матки стерильной. Затем в процессе движения по половым путям приобретает особый запах, связанный с бактериальной флорой во влагалище и снаружи его. Так что я ни в коем случае не хочу сказать, что менструальная кровь грязная, но определенное брезгливое к ней отношение упускать из виду тоже нельзя.

Забавный факт: доктор Морелль помимо обычных лекарств прописывал Гитлеру для лечения еще и первитин :]

Вопрос от меня, не имеющий отношения к развитию сюжета: у кого-нибудь при прочтении фанфика проскальзывала мысль, что ГГ с Ремусом прекрасно бы смотрелись?

А еще во время прочтения комиксов я нашла изображение девушки, точь-в-точь похожей на представляемую мною Райку-Лили, только слегка постарше. Знакомьтесь: http://acomics.ru/upload/!c/Obsidan/algorithm/000121-6m2kalvzm6.jpg . На самом деле это Ада из комикса Algorithm, который можно найти на acomics.

========== Глава 29. Детокс ==========

Идя вслед за Дамблдором в его кабинет, Райка нацепила на нос солнечные очки, которые как и многие другие вещи не вытащила с лета из мешочка. Хоть они с Северусом теперь идеологически обусловленные враги, его совет держать свои мысли подальше от директора все еще имел практическую пользу. Наконец профессор Дамблдор обогнул стол в своем кабинете и повернулся к Лили. Увиденное его не очень обрадовало.

— Мисс Эванс, не могли бы вы снять очки?

— Неа, — отказала Райка, плюхнувшись жопкой в кресло.

— Отчего же?

— Вы же такой светлый маг. Стоите тут, отсвечиваете так, что без очков я ослепну.

Молчание. Затем старческий смех.

— Ох, мисс Эванс, даже и не знаешь, что вы можете сказать или учудить в следующее мгновение. Активность в вашем возрасте только на пользу общему развитию идет. И все же я настаиваю на соблюдении этикета, согласно которому беседовать, сидя в непроницаемых очках, неприлично.

— Слепому вы тоже это скажете? 

— Слепого я вылечу, мисс Эванс. Что ж, долго мне ждать, пока вы соблаговолите снять очки?

— Вечность. Поляризация — единственное, что защищает мои мысли от вашего вторжения.

Дамблдор сложил пальцы домиком и пару указательных прижал к губам. Он не стал отрицать способности проникать в чужое сознание или спрашивать, откуда она об этом знает. Безопасность учеников важнее.

— Может, тогда вы ответите на пару моих вопросов?

— Валяйте. 

— Вы обвинили мистера Снейпа и других слизеринцев в приверженности Волан-де-Морту. У вас есть какие-то серьезные причины полагать, что они примкнули к этому движению?

— У них эта дурацкая херня на руке в виде черепа со змеей. Достаточная причина?

Дамблдор кивнул. 

— А может, мисс Эванс, ваш сердечный друг посвятил вас в детали их темных планов, навязанных им Волан-де-Мортом? Например, о причинах, по которым ученики массово стали чувствовать себя плохо. 

Поляризационные очки скрыли и бесов, заплясавших в зеленых глазах.

"А чо б и нет?" — подумала Райка.

Она порылась в сумке и вынула несколько кристаллов. Рассыпала их по директорскому столу.

— Камни? Не похоже на волшебные, — Дамблдор взял один из кристаллов в руки и принялся разглядывать с неподдельным интересом.

— Я бы так и так его сдала. Гандон Мальсибер распространяет эту заразу. Называет "парадизом". Типа дает райский ощущения. На деле разрушает организм при продолжительном приеме. От одного раза ничего не будет, но подростки... сами знаете, ищут вечных благ.

— Так его рассасывают как конфетки? — директор уже приготовился закинуть маленький кристаллик в рот, чтобы проверить на себе действие. Сильной магии на камне не было, так что он мог бы побороть...

— Нет-нет-нет, профессор. Совсем не так.

Девушка растолкла один кристалл в порошок. Скрутила какую-то бумажку в трубочку и объяснила, что порошок вдыхают.

— Знаете, я долго терпела этот кошмар. Мальсибер угрожал, что сдаст Северуса Лорду с потрохами, и тот его прикончит... И что сделает со мной то же, что делает с другими магглорожденными, — ни о чем таком она на самом деле в курсе не была, но наживку забрасывала пожирнее, чтобы выиграть себе побольше времени. Расистские группировки всегда творили плохие вещи в отношение тех, кого ненавидели. — Но это... то, что Север тоже стал таким... — она шморгнула. — И вот треть школы систематически употребляет эту дурь... А надо было остановиться в самом начале... Остановить... Но я так переживала за Северуса... 

— Так значит, однократное употребление не приводит к таким последствиям? Как давно Мальсибер травит учеников? И что он делает, чтобы заставить их потреблять?

— ЭТО дарит настолько приятные ощущения, что заставлять никого не приходится. Один раз почувствовав себя хорошо, подростки уже не могут остановиться. И тут как змеиный яд: немного его лечит, а много — калечит. Это длится уже несколько месяцев, профессор.

Дамблдор гипнотизировал не обладающую магией белую дорожку перед собой. Что же такого она может сделать?

— Профессор Дамблдор, я пойду. Мне еще домашнюю работу делать. Надеюсь, вы с Мальсибером разберетесь. Отшлепаете его по заднице, например.

"А я под шумок и свалю", — додумала Райка и оставила Дамблдора наедине с винтом и свернутой бумажкой.

***

Райка поднялась в совятню. Холод сковывал ее тело как бандаж, и она наслаждалась этим ощущением, вливая в себя янтарную жидкость, обжигающую горло. Организм Лили быстро хмелел, и с каждым глотком приходилось напоминать себе, что на вечер у нее планы.

— Мууудаааак, — половина бутылки заставила ее кричать в небо. — Ненавииииижуууу, — это было адресовано то ли Северусу, то ли Богу, перенесшему ее из одного тела в другое.

Проскальзывали мысли о том, что Ремус мог ошибиться. Мир ведь полнится слухами. Может, действительно стоило дать Северусу объясниться? Но... она уже разыграла бурную сцену, собрала манатки, да и столько соблазна было в том, чтобы свалить отсюда без придумывания всяческих компромиссов. Тем более, что до ее дня рождения оставалось совсем немного, и она раскрыла винт директору в расчете на побег в эту ночь. Не оставила себе путей к отступлению. 

Выхлебав бутылку виски в одну харю, Райка вызвала у себя рвоту, чтобы немного прочистить организм от алкоголя для следующей порции. Глядя на размытый мир окосевшими глазами, девушка с трудом дошла до своей башни на подкашивающихся ногах. В общежитии тут же устроила вечеринку, раздавая алкоголь девчонкам за так. Она много шутила, женская спальня каждую минуту наполнялась пьяным смехом. Мысли о Северусе заглохли. Все, чего сейчас не хватало, — это активированного угля, чтобы выпить еще больше. 

***

Близилась полночь. Поверх зеленого раздельного купальника и повязанного на пояс мешочка Райка накинула махровый халат и теперь шлепала в тапочках по темному коридору, держа в руке наполовину опустошенную бутылку. По-хорошему, ее пьяное тельце должно было сейчас отсыпаться так же, как тела других девчонок, лежащих сейчас на кроватях или полу в башне Гриффиндора, но у Райки была важная миссия, и ее следовало исполнить.
 
Она зашла в Выручай-комнату, которую несколько месяцев назад вообразила пристанищем для ищущих развлечений. Как всегда, было полно людей. Помещение следовало очистить от лишних людей. С трудом маневрируя между накуренными телами, Райка добралась до небольшой сценки, с которой обычно произносила подбадривающие речи. Сегодня цели вдохновить людей на гедонизм не было. Гнать их ссаными тапками отсюда надо.

— Дамы... и леди! А так же их... чл... чл... нононо... сцы, — приложенная к горлу палочка передавала ее пьяные бормотания на всю площадь комнаты, и народ быстро затих. — Я оч рада, что вы все здесь. Оч рада. Ик. Только свалите-ка вы все к ебеням отсюдова. 

Поднялся ропот. Никто не желала сваливать с тусы.

— Д-вайте! Д-вайте! Съебывайте! Кого через минуту увижу тут, лишу парадиза нав-чно!

Аргумент оказался весомым, и помещение быстро опустело. Грязное, мерзкое — вот каким оно стало, принимая постоянных гостей. Убедившись, что никого нет, Райка вышла. Навстречу последним уходящим как раз шли приглашенные Мародеры. 

— Лунатик, ты же как-то был в таком халате... — тихо подметил Питер.

— И верно! — подхватил Джеймс, разглядывая Лили в распахнутом халатике.

— Так... просто так получилось, Лили мне помогла в трудной ситуации, — сразу объяснил Ремус, чтобы друг не надумал себе всякого.

— Вы там долго базарить-то будете, а? Д-вайте внутрь. Мну еще от-сп-ться, блять, надо.
 
Райка развернулась и вошла внутрь. Ребята проследовали за ней. Комната уже изменилась. Стала какой-то маленькой, но содержала в себе еще одну дверь.

— Рааааздевайтесь. Если сняетесь, можете до трусов. Если нет, трусы тоже сымайте. Вас ждет кое-что х-рошее, — сказала Райка и скинула халат. — Ничего, Хвост, со всеми бывает, — добавила она, увидев Питера, держащего руки в замке напротив паха и скрылась за дверью.

— Вы как хотите, а я шанс свой упускать снова не хочу, — пробормотал Джеймс и скинул одежду, все же оставив трусы.
 
Сириус думал недолго, повторил за лучшим другом, да и трусы с себя тоже стянул, не стеснительная у него была натура. Ремус раздевался без особого энтузиазма. Лили была пьяна и могла много всего выболтать. И лучше бы выболтала только ему, а не Сохатому или Бродяге, Джеймса сильно расстроит подмена сущности любимой, а Сириус за друга всегда горой. Так что Ремус решил проследить, чтобы подобного не произошло. Да и обнаженным быть перед Лили ему уже не впервой. Питеру же ничего не оставалось, как следовать за друзьями, как бы смущающе для него это не было.

За дверью оказалась комната побольше, с какой-то каменной плитой и деревянными лавочками. В воздухе витал пар. Лили уже развалилась на лавочке, обжимаясь с бутылкой. Джеймс подсел рядом, Сириус подле него. Ремусу осталось сесть напротив Лили. Питер присоединился к Лунатику. Все начали усиленно потеть.  

Райка заговорила, когда опустошила бутыль еще на четверть.* 

— Крче, ребятки... — ребятки троились, так что Райка протерла глаза. — Вы будете пос-щать вот это вот... три раза в н-делю. Как минимум! Вот ты... Да, Джейми, тыыыыы... Ты же любишь меня? Знаю, лююююбишь, все еще. Ик. Так ради меня вот делай так и друзей своих заставляй, ладыыы?

— Хорошо, Эванс! — сразу откликнулся Джеймс, почувствовав девичью руку у себя на талии. — Все, что угодно, а если еще и будешь со мной встречаться...
 
— Ха-ха-ха, — пар рядом с лицом Лили задрожал от пьяного смеха. — Нет, нет, милый, не для тебя цвяточек рос. Я... из вас... я разве что с Ремусом могла бы, — она вытянула в сторону оборотня руку с бутылью. — Птму чт у него не хуй, а настоящий дилдо, — ее туловище шатало из стороны в сторону в момент, когда девушка резко погрустнела. — Но даже он не способен заткнуть дыру в моем сердце. 

Исторгнув из себя это странное признание, Райка согнулась пополам. Бутылка выпала из ее руки, и теперь в ней волновалась янтарная жидкость, выплескиваясь понемногу на пол. Парную заполнил богатырский храп.

***

Райка очнулась от ощущения прохлады. Ремус, обхватив девушку за талию и забросив ее руку себе на шею, тащил пьяное тело вдоль Хогвартского коридора. В целом, ничего необычного, разве что ноги не касались пола — Ремус с легкостью держал ее одной рукой над полом.

— Волчиииик, а куда делась банька? — спросила Райка и тут же ощутила твердый пол под ногами.  

Халат сейчас был на ней, да еще и плотно завязан. Машинально Райка уже похлопала себя по бедру, убедившись, что мешочек на месте.

— Вот зачем ты это сказала? Сохатому и без того было больно, когда он узнал, что вы со Снейпом все-таки были вместе, а ты еще и сказала, что хочешь... — на мгновение он замолчал, чтобы распробовать это слово, — ...меня, а не его.

— То же мне, цаца нашлся. Ты еще увдишь, он через пару месцов найдет себе новую даму сердца, а про меня забуууудет.  

— Джеймс не такой, он тебя любил, любит и будет любить.

— Волчик, а ты смешной, — хихикнула Райка. — Знаешь, Волчик, а я дев... ст... вен... ница, — длинное слово далось с трудом ее заплетающемуся языку. Ремус отвернулся. — Прикинь, столько лет ею не была, а потом — ХОП! — и стала! И чот сразу зациклилась... А мне вон какую свинью подложили!
 
— Как можно не быть девственницей, а потом стать ею? — нахмурился Ремус, заинтересовавшись феноменом.

— А знаешь, что, Волчик? Давай... давай потрахаемся? И тебе приятно, и мне лишний камень с души.

— Ты пьяна и несешь всякий бред. 

— Да-да, ты прав. Счас не бред надо нести. Надо тебя про... инстра... инстру... ктировать.

Райка отодвинула полу халата и пошарила в мешочке, достав оттуда пакет с таблетками "Серенака". Вард не поскупился и прислал кучу их по запросу для Мэри.
  
— Это... сере... А, хуй с ним, с названием! Будешь давать по три таблетки в день после еды своим друзьям. Без парадиза им будет очень хуево, и таблетки помогут тебе облегчить их выздоровление, — она начала говорить как аптекарь, перестав запинаться, и впихнула пакет Ремусу подмышку. — И води их в парную. И заставляй бегать, потеть как можно больше. И в кого бы там они ни превращались, пусть делают это почаще.
 
— Зачем?

— Увидишь, зачем! — Райка снова обмякла у него на руке.

В следующий раз Райка очнулась уже в гостиной Гриффиндора. Все еще придерживаемая Ремусом, она стояла напротив Мэри. Похоже, та лишь недавно проснулась после попойки и выглядела не лучшим образом. Сестрюня. Ремус как раз говорил, что Лили нужно проспаться, но сам он положить ее в постель не сможет, потому что на женских спальнях стоит блок для мальчиков.
 
— Это очень мило с твоей стороны, притащить ее вот так, — говорила Мэри. — Она сама не своя после той ситуации со Снейпом.

— Со мной все чики-пуки! — Райка натянула кривую улыбку. — Вот смотри! Я уже иду дальше! 

И горячие губы прижались к губам Ремуса. Первый его поцелуй имел привкус виски. Прекратился он так же резко, как и начался. Райку начало мутить, а блевануть в рот другому человеку не шибко хотелось. Она перекочевала на руки к Мэри. На мгновение взгляд Лили стал осмысленным. Она печально глянула на ошеломленного парня, прижимающего пальцы к своим губам.

— Прощай, Волчонок, — сказала Райка на доступной только ему громкости.

Девушки скрылись на лестнице, ведущей в женскую спальню. До чутких ушек Ремуса все еще доносился их диалог.
 
— Эй, Мэри, а хотишь, скажу тебе пароль от общаги змеюшек? Надерешь зад тому засранцу, пока он спит, — предлагала Лили.
 
— Конечно, Лил, конечно, хочу, — отвечала Мэри.

Хлопнула дверь спальни. Теперь из-за заглушающих заклинаний диалога слышно не было. Ремус по-звериному потряс головой и отправился спать. Его друзья уже были в спальне, потому что ушли первыми успокаивать Джеймса. Осталось убедить друга в том, что неразборчивость Лили их дружбе не помеха. 
    Комментарий к Глава 29. Детокс
    *Помните, что употреблять алкоголь в бане категорически не рекомендуется. Слишком большая нагрузка на организм, может привести к летальному исходу. И вообще лучше не пить :]

========== Глава 30. Месть ==========

Мэри подождала, пока все девушки в спальне уснут, что давалось им с трудом из-за раздражающего храпа Лили. Наконец, Мэри тихонько вылезла из-под одеяла, и, немного подумав, накинула на себя мантию. Месть в одной лишь сорочке как-то не соответствовала желаемому уровню торжественности. Туфли свои она взяла в руки и, ступая бесшумно, вышла из спальни в одних носках. Обулась Мэри уже в гостиной, хлопнула себя по затылку, накладывая давно отрабатываемое заклинание, и невидимой выскользнула в темный хогвартский коридор. 

Путь она держала к слизеринским подземельям. Сегодня Мальсибер получит за все, что с ней сделал. Он прочувствует все, что чувствовала она. Как давно Мэри желала этого? Пожалуй, еще с первого раза. А теперь представился такой шанс. Лили все выболтала: и пароль, и где чья спальня, и что на каждой стоит антизвуковой барьер. Пытка обещала быть долгой, и никто не придет ублюдку на помощь. И она не поскупится на Непростительные. Все, доведена до ручки. Критическая точка пройдена. Мальсибер буквально вытолкнул ее за черту разумности. И теперь поплатится за свою неосмотрительность.

Сердце бешено стучало. Ладони вспотели, даже на лбу появилась испарина. Мэри не замечала, как то и дело почесывает шею, виски или макушку. Она собиралась делать страшные вещи, и это пугало и возбуждало ее одновременно. Мэри остановилась у лестницы, ведущей напрямую к стене, скрывающей слизеринскую гостиную. Последний рубеж.

"Назад дороги нет. Будь решительной!" — подумала Мэри и преодолела первые ступеньки.

Внизу раздался скрежет — стена раздвигалась. А затем появились и голоса. Мэри тут же прильнула к стене и постаралась даже не дышать. Невидимость ее была неидеальна, и даже в темноте достаточно внимательный взгляд мог ее заприметить.

— Эрик, ты уверен? 

— Да, Руб, грязнокровная шлюха должна понести наказание. Она прилюдно оскорбила нас, унизила, раскрыла нас! Да и этот Снейп... получил Метку, а теперь заявляет, что отказывается от признания Темного Лорда. Его тоже надо проучить. Любит рыжую шлюху? Пусть сначала пострадает она, а затем будет страдать и он.

— Я нахожу план ее поимки весьма сомнительным, — подал голос Макс. — Вчера мы ее видели, конечно, но в окружении этих мерзких Мародеров. Да и выводил ее оборотень. Почему ты так уверен, что мы сможем ее поймать, если будем поджидать?
 
— Она почти каждую ночь к полуночи приходит в этот клуб "одурманенных", развлекает толпу. Ждущий да дождется. Рано или поздно мы с ней столкнемся, — слова Мальсибера так и сочились ненавистью и целеустремленностью. — Дамблдор как раз помешался ни с того ни с сего, лучшего времени для мести не придумать.

Они не заметили затихшую Мэри, проходя мимо. Подождав, когда парни пройдут на десяток шагов вперед, девушка отстранилась от стены и последовала за ними.

"Лил спит, Лил спит, Лил никуда не выйдет", — успокаивала себя Мэри, не выпуская из виду слизеринцев.

***

Чуйка сработала. Райка проснулась, когда до полуночи оставался час. Час до тридцатого января. Час до дня ее совершеннолетия. Не сказать, чтобы это было самое легкое пробуждение в ее жизни, зато у нее была цель, которой головная боль — не помеха.

Она осмотрелась. От тумбочки пахло едой. Райка разглядела блюдо с курицей и печеным картофелем и записку, лежащую рядом с тарелкой. 

— Люмос.

Загорелся маленький огонек. Благодаря пологам он никого не потревожил.

"Ты пропустила ужин, так что я захватила немного вкусняшек, чтобы ты поела, если проснешься раньше завтрака. Мэри".

"Мой ангел-хранитель", — подумала Райка и принялась набивать рот едой. Не хватало еще какого-нибудь маринада или минералочки.

Полог Мэри был наглухо закрыт, Райка не стала ее пытаться будить ради благодарности и прощания. Только лишь написала на обратной стороне пергамента несколько теплых слов.

Минут через пятнадцать сытая и одетая Райка пересекла гостиную и вышла в коридор. Она была налегке: обычная маггловская одежда, мешочек и портфель, оба с незримым расширением. План был прост: выйти по потайным ходам, стыбрить метелку, выйти к Запретному лесу и полететь, затерявшись между деревьями, чтобы не привлекать внимания. А там и дом, и семья, и любимое дело. Может, не так и плохо было рассориться с Северусом? Конечно, столько приятных воспоминаний коту под хвост... то же самое Рождество, самый теплый праздник за всю ее жизнь. Райка с сожалением взглянула на мизинец, ноготь которого все еще покрывал магический лак, оказавшийся на удивление стойким.

— Что за..? — нахмурилась девушка, увидев, что цвет лака стал черным, а по краю ногтя прошла каемка красного.

— Империо, — сказал глумливый голос и из темноты вышел Мальсибер.

***

"ЛИЛ В ОПАСНОСТИ, ЛИЛ В ОПАСНОСТИ!" — в висках у Мэри стучало, пока она неслась вниз, к подземельям.

Мэри не смогла. Она полагала, что будет мучить Мальсибера Непростительными, но когда возникла необходимость действовать, она не смогла сделать ничегошеньки. Она перепугалась за Лили, но, видя, как Мальсибер подчиняет своей воле другую магглорожденную, она вновь вспомнила, какой большой и значительной фигурой она воспринимает его каждый раз, когда изверг управляет ею. 

Мэри не подняла палочки. Не наложила страшных заклинаний. Страх сковывал ее ровно до тех пор, пока группа парней не увела Лили из поля ее зрения. Она знала, куда ее ведут. Знала, что с ней будут делать. Знала, что после этого слишком тяжело оправиться. Знала, что об этом страшно рассказать. И тогда она развернулась и побежала звать на помощь того, кто, по ее мнению, способен управиться с мелкими Пожирателями. Такой же Пожиратель, только поумнее.

— Выползок!* — крикнула она, подбегая к стене, и, даже не останавливаясь, нырнула в едва начавший открываться проем. — Снеееэээйп! Снеееэээйп! — она кричала, забыв, что единственный звук, который пропустят двери в слизеринские спальни, — это стук. Никаких внешних криков их обитальцы не услышат, ведь это может потревожить их чуткий аристократический сон.
 
Никто не открывал. Мэри остановилась и взяла себя в руки. Что толку носиться и орать, теряя драгоценное время?

"Стук. Конечно же, стук", — наконец вспомнила она пьяные бредни Лили. И за какой дверью кто живет та тоже рассказала. И Снейп живет...
 
Мэри остановилась напротив одной из дверей и постучала. Никто не ответил. Постучала настойчивее. Лишь молчание в ответ.
 
— Нет у меня времени на вежливость! — крикнула Мэри. — Бомбарда максима!

И дверь вместе со стеной снесло. Когда пыль слегка улеглась, Мэри увидела Северуса, лежащего в куче обломков, выставив перед собой палочку и держа защитный барьер. Парень был в одних лишь трусах, а из порезов на его бедрах сочилась кровь. 

— МакДональд! Что за хуйня?

— Лил! Ты ей нужен! — выдохнула Мэри и в нескольких предложениях изложила ситуацию.  

Северус не заставил себя долго уговаривать. Услышав, что происходит, так и сорвался с места в трусах, только обувь напялил. Мэри объяснила, где, скорее всего, они могут быть. И оказалась права. Когда Северус подбежал к обозначенному кабинету, тут же обнаружил один из темномагических барьеров, установке которого научили его и Мальсибера после посвящения в Пожиратели. Личное изобретение Волан-де-Морта. Чтобы снять его, нужно было потратить много времени и сил. К счастью, Северус был способным парнем, талантливым. И на снятие барьера у него ушло всего каких-то полтора часа напевания кельтских заклинаний.

Барьер пал. Северус распахнул двери и тут же крикнул "Экспеллиармус!", чтобы обезвредить противников. Но прежде, чем палочки нырнули в его руку, в нос Северусу ударила смесь запахов дерьма, мочи и крови.  

    Комментарий к Глава 30. Месть
    *Выползок — сброшенная кожа змеи.

Глава получилась короткая, но емкая. Чтобы не сильно огорчать вас ее длиной, прилагаю дополнительную визуализацию персонажей:
http://www.pichome.ru/fuL : Ремус, чуть постарше, чем в &quot;Винте&quot;. Видите нечто волчье в его внешности?
http://www.pichome.ru/fuY : Северус, такой, каким он стал после Райкиной над ним работы. Белую прядь не замечайте, у Севера все волосы черные. Изначально у картинки были светлые глаза, но фотошоп творит чудеса. Спасибо Sniter за консультации и помощь.
http://www.pichome.ru/fuv : А еще я ему макияж сделала, потому что могу!

========== Глава 31. Триггер ==========

    Комментарий к Глава 31. Триггер
    Глава полна триггеров. Помните, что триггер — это не только спусковой крючок, но и событие, вызывающее у человека внезапное репереживание психологической травмы. Так что слабонервным зайкам читать с осторожностью или вообще не читать. Специально для последних в начале следующей главы я сделаю краткий пересказ без эмоциональной окраски. 
Трахни меня, ничтожество, лей своё семя,
Трахни меня, лей свою гордость и боль.
Напои мое чрево своей липкою влагой,
Жизненной силой. Кончи в меня, трахни меня…
Биопсихоз - Мать всего человечества

— Что ж, закончил, — Мальсибер засунул палочку в карман и отошел от двери. Он был несколько раздосадован тем, что пришлось накладывать барьер самому, но в таинство мощного заклинания посвятили лишь его и Снейпа, ребята сами бы не справились.

Эрик подошел к группе. Друзья сидели на партах, сохраняя неловкое молчание, а грязнокровка упиралась коленями в пол. Выражение лица ее под действием Империо было крайне бестолковым.

— Эрик, может, не надо? Если кто-то узнает, нам не поздоровится... — Рубин был голосом разума в группе, хоть и давал о себе знать лишь изредка.

— Кх, — недовольно процедил Мальсибер. — Что ж вы трусы такие? Я подобное с четвертого курса проворачиваю, и никакой расплаты все еще не последовало.

Парни продолжали отводить глаза, Макс даже покраснел.

— Да и Мерлин с вами! Я начну, а вы, если не трусы позорные, потом присоединитесь. Помните, что это наказание за предательство нашего Лорда, — сказав это, зачинщик наконец переключился на стоявшую перед ним на коленях Лили. — Что ты там Снейпу делала, шлюха? Отсасывала? — припомнил он интригующий шепот, после которого рыжая тварь всем растрезвонила про их причастность к Пожирателям. Мальсибер смутно догадывался, что это могло значить, и ему очень хотелось в этом убедиться. — Так сделай то же самое и для меня.

И руки Лили потянулись к ширинке на его брюках.

***

Чвок. Чмок. Хлюп. Чавк.

Как же. Хотелось. Сомкнуть. Челюсти.

Член, ставший от возбуждения аж фиолетовым, орудовал в ее ротовой полости, то и дело упираясь головкой в горло. Дыхание постоянно сбивалось, кислород не поступал в кровь в нужном количестве, отчего и без того распухшая голова начала кружиться. Почему она вообще позволяет делать это? Почему она так покорно пошла с ними?

Пустыми глазами Райка разглядывала светлые лобковые волосы, которые по мере движения то отдалялись, то приближались, пружиня и царапая ей нос. Пуританское воспитание в чистокровной семье отгородило Мальсибера от знания такого забавного способа ублажить себя, как минет, но мальчик очень быстро освоился, и теперь, положив ладонь на затылок девушки, уверенно контролировал поступательные движения, загоняя член все глубже и глубже. Было бы весело заблевать этот спермобак полупереваренной пищей, но в процессе шалостей с Северусом горло Лили привыкло к такому виду нагрузок.

Но все-таки, почему? Голос в голове говорил, что так надо, потому что Мальсибер так сказал. И голос этот был сильнее ломки во много раз. Еще там, в коридоре, ее воля в одно мгновение сломилась, когда слизеринец появился, прошептав что-то. Магия? Господи, что же это за магия такая, которая способна сделать так, чтобы она не могла оказать сопротивление во время... хотелось зажмуриться при возникновении в мыслях этого слова... изнасилования.

А там, позади голоса, отдающего приказы, кричало Райкино сознание. Она ненавидела это беспомощное состояние, которое мало чем отличалось от хранящегося в воспоминаниях о ее скверном детстве. Она не хотела переживать это еще раз. В прошлый раз это делал взрослый, пока она рыдала, пытаясь отбиться своими маленькими ручками и не понимала происходящего, а в этот раз что будет? Их трое, она не может ничего сделать без прямого указа Мальсибера, даже расплакаться не выходит или сомкнуть зубы на этой вонючей сосиске, и, в отличие от прошлого раза, теперь она осознает все. Они используют ее, как кусок мяса. Дельфины откусывают рыбам голову, чтобы дрочить свой хрен их рыбьим телом. Вот она такая же рыба. Ничего не может сделать, даже закричать. Только насаживает голову на грязный отросток по команде, да еще и с глубоким заглотом. 

И это только начало.

— А знаешь, почему это происходит? Потому что твой Снейп отрекся от нас. Решил, что ты достойнее его общества, чем мы, — Мальсибер говорил с придыханием, и от своей властной речи лишь еще больше разгорался. Такого удовольствия он еще не получал: грязнокровка стояла перед ним на коленях и ублажала его причинное место ртом. Ее унизительное положение возбуждало его лишь сильнее. — Надеюсь, потом ты расскажешь ему все в самых ярких подробностях, чтобы он локти свои сожрал от того, что его девку трахали другие. Интересно, не побрезгует ли он тобой после этого пользоваться?
 
Сказав это, Мальсибер рассмеялся. Смех его оказался очень противным, режущим ухо. "Няк, няк, няк", — нечто подобное. А потом он остановился, полностью блокировав ее способность дышать. Спустя мгновение в горло исторглась жидкость самой мерзкой температуры и еще более мерзкой консистенции. Сперма пошла носом, раздражая слизистую. Полностью излившись, Мальсибер отстранился, с усмешкой наблюдая, как Лили откашливается. Насладившись зрелищем, он подмигнул друзьям, которые уже были не против столь интересного времяпрепровождения, ведь у них уже встал, что-то с этим надо было делать, и инструмент был прямо перед ними...

— За мной. На четвереньках, — велел Мальсибер, когда кашель утих.

И Райка поползла. Перебирая руками и ногами, испытывая боль при соприкосновении колен с твердым каменным полом. Никогда, никогда она не позволяла с собой так обращаться, и сейчас желала лишь вцепиться Мальсиберу в глотку зубами и отрывать от его тела куски мяса, чтобы он испытывал агонию, пока не подохнет. Но глотка его была на полметра выше, ведь голова Лили находилась сейчас на уровне его паха. Ничтожное унизительное положение.

"Прекрати маяться ерундой! Вставай! Ты же столько ломок перенесла, а тут приказы одного мудака! Подумаешь, магия! Сражайся! Борись! Вставай!" — кричала Райка сама на себя в мыслях, и все равно не могла перекрыть голос, заставляющий ее ползти подле ног Мальсибера. Райка ненавидела его, но еще больше ненавидела себя за слабоволие.

— Ты, может, и думаешь, что я садист, но я не таков, — заговорил Мальсибер так слащаво, что уши у слушающих грозились слипнуться. — В последний раз твоей грязнокровной подружке очень понравилось, а все благодаря твоему же продукту, — порывшись в кейсе, он доставал предметы, чье назначение было сразу понятно для наметанного Райкиного глаза. Сначала жгут. Потом шприц, подобный тем, что использовали в XIX веке, с поршнем и штоком из металла. А затем и стеклянный фиал, в котором плескалась жидкость. — На каникулах я разузнал кое-что о маггловском мире. Жалкие людишки всячески пытаются развлечь себя, уничтожая при этом свои тела. И то, что распространила по Хогвартсу ты, один из видов этих... штук. Наркотики! — он перетянул жгутом бицепс Лили и принялся набирать жидкость в шприц. — Слава Мерлину, Снейп вовремя предупредил меня об их вреде. Сам себя я бы травить не хотел. Но вот отравить кого-то другого, подарив ему единожды блаженство, а потом наблюдая, как он губит сам себя? О, это мне по душе. Магглы любят под действием наркотиков заниматься сексом. Давай посмотрим, понравится ли тебе? Оказалось, в жидком состоянии этот твой парадиз можно вводить прямо в вены. С Мэри, вроде, вышло неплохо. А, может, и не вышло. Кого волнует? — пожал Эрик плечами, одновременно выпуская из шприца короткую струйку.

Так вот что произошло с Мэри тогда... Мальсибер, этот подонок, отброс человечества, насиловал ее, и уколол ее недавно он же. Бедная девочка. Сколько это продолжалось? Сколько она держала это в себе? Какие демоны метались в ее душе все то время, пока это продолжалось? И была ли она одной такой? Вот уебок. Да и трахаться под винтом означало впустую тратить время его действия. Это под экстази неплохо выходит, но винт... он для более интеллектуальных вещей, требующих концентрации.

— Давай руку.

И Райка протянула руку, молясь, чтобы отброс не занес в ее чудесное тело какую-нибудь инфекцию. Мальсибер, особо не прицеливаясь, воткнул иглу в сгиб ее локтя. Рассеянным взглядом Райка следила за процедурой. Место укола не было ничем продезинфицировано. Угол наклона иглы был неправильным, но игла воткнулась в синий участок. Парень, ослабив жгут, надавил на поршень, даже не произведя контроля, чтобы убедиться, что игла именно в вене, а не проткнула ее. Профан.

Но, похоже, удача в каком-то извращенном смысле все же была сегодня на Райкиной стороне. Стягивающее ощущение на сгибе локтя свидетельствовало о том, что жидкость пошла по нужному руслу. В шприце было слишком много, организм Лили такого мог и не выдержать с первого раза, и Райка, собрав абсолютно всю свою волю в кулак, дернула руку так, что игла выскочила из-под кожи, когда в ней оставалась еще треть. Темно-красная капля, выделяемая из маленькой точки на месте укола, начала быстро расти.

И в венах зацвел кайф.

По телу прошла приятная теплая волна, схожая с летним бризом. Это было ожидаемым при приеме метамфетамина. С волны начинался приход. А дальше действие пошло не по правильному пути. Вместо ожидаемого прилива сил и энергии Райка ощутила, будто в ее организме началась война: что-то свободолюбивое пыталось вырваться из клетки, слишком малой для него по размерам. Боль пронзила мозг, и девушка отключилась от реальности.

*** 

Нечто объемное с завидной периодичностью било ее по носу и лбу. Райка поморщилась. В голове прояснилось. Больше никакой голос не перекрывал ее мысли. От такого затишья можно было бы даже получить удовольствие, как при погружении в транс во время медитации. Но ощущения в голове — одно, а окружающая обстановка — совсем другое.
 
Райка проморгалась. Судя по всему, она продолжала смотреть на мир все время, пока была в отключке, просто не осознавала происходящего. Как кукла подчинялась командам. Что это было? Винт в полную силу подействовал только сейчас, а обычно его употребление не предполагает задержек или отключек. Наркотик боролся с магией? И победил... 

Она могла бы засмеяться, если бы огромный хер не затыкал ей рот. Зрение к этому моменту тоже прояснилось. По лбу ее колошматил сморщенный кожаный мешок, наличием которого парни так гордятся. Края парты, на которой Райка лежала, впивались ей в спину. Одежды на себе девушка не ощущала. Запрокинутая голова позволяла удобно развлекаться одному из парней. Судя по темному цвету волос, это был не Мальсибер. Чуть менее волосатые ляжки вынуждали эстетическое чувство застрелиться. 

Внизу тоже возились, но Райка не могла увидеть, кто. Судя по ощущению онемения, ожидать, что ее несчастная вагина в приемлемом состоянии не приходилось. В голове сразу возник образ девственной плевы, разодранной в клочья, похожие на тряпье. Не так она рассчитывала лишиться девственности в этой жизни, ой не так. Но зациклилась, ни с кем так и не пошалила должным образом, и даже пальцами себя не растянула. Да и сомнительно, что причиненные... ранения?.. ограничиваются сорванной мембраной.

Работа мозга ускорялась с каждой секундой после исчезновения внушения. Боли Райка не чувствовала, но это могло быть как хорошо, так и очень плохо. То обстоятельство, что ее тут неизвестное количество времени насиловала группа из трех человек, заставляла склоняться ко второму варианту. Райка скосила глаза. Те короткие мгновения, в которые волосатые ляжки не загораживали ей обзор, позволили осмотреть аудиторию. Третий, Рубин, развалившись на стуле, отдыхал. На нем был только зеленый с серебряными полосами галстук. Значит, в горло ее сношает Макс, а снизу находится Мальсибер.

И что теперь делать? Главное, пока не подавать виду, что она пришла в себя. Вдруг еще одно такое заклинание вновь начнет сражение с действием винта, и она снова отключится, а проснется в еще более скверном положении?

"Хватит задавать вопросы, давай ответы уже!" — мысленно крикнула на себя Райка.

Что есть у нее сейчас? Обнаженное тело: одна штука. Разогнанный винтом мозг: одна штука. И все это дополняется неплохой физической формой... Или плохой? Все-таки трудно оценить свои повреждения, когда сигнал оцениваемых частей больше напоминает белый шум, а перед глазами мельтешат яйца.

Можно укусить член, как недавно она хотела сделать с Мальсибером, но не могла. И что это даст? Тут же вызовет ответную реакцию. Она одна, их трое. Хоть чистокровные колдуны и физкультура — вещи несовместимые, — вместе они спокойно одержат над ней победу даже без палочек. А с палочками лишь сэкономят себе время. Нужно, чтобы у нее было что-то еще, более весомое, с чем она сможет дезориентировать противника, выиграть себе время и, если будет достаточно шустрой, сможет выйти из ситуации в лучшем случае с минимальными повреждениями, в худшем — нанеся им раны, о которых они еще долго будут жалеть. Или не будут, если умрут. Райкино эмоциональное состояние, дополненное винтовым желанием действовать и разрушать, заставляло ее хотеть кровавой расправы. Насильники этого заслуживают. Всего лишь око за око, зуб за зуб, хуец за пизденку. Агрессия волнообразно усиливалась, и становилось все труднее притворяться, что она еще под действием заклинания. Крыша готова была сорваться в любой момент, только дай сигнал...

Найти свои вещи, имея ограниченный обзор, не представлялось возможным. Так может... стулья! Под партами всегда есть стулья. Один вполне можно поднять рукой, особенно в экстремальной ситуации, да еще и под винтом, когда адреналин вместе с кайфом дают ощущение всемогущества. Долбануть по голове сначала одного, потом другого, а там уже можно и свою палочку увидеть и уж как-нибудь разобраться с третьим. Студенты обычно хранят свои палочки в карманах мантий, а на двух из трех мантий точно не было. Это дает лишние секунды на действия с ее стороны.

Стараясь двигаться как можно более естественно для безвольной куклы, Райка скинула руку с парты и тут же разочаровалась в своем суперплане. Стулья были слишком низко, она едва касалась сиденья подушечками пальцев. Но, может, не все потеряно, и под определенным углом она сможет подцепить стул и пододвинуть его так, чтобы уцепиться за спинку? Она принялась двигать рукой, пытаясь найти нужный угол сгиба. И тут подушечки пальцев нащупали что-то шершавое и продолговатое. Она сразу узнала льняной шнурок, ведь его она каждое утро повязывает на талии, а перед сном развязывает. А на шнурке всегда висит ее драгоценное хранилище, защищенное магией крови. Не привлекая внимания, Райка медленно тянула шнурок на себя, пока не ощутила под пальцами мешковину. Ослабив затянутый шнурок, Райка сунула руку внутрь и обхватила спасительную рукоять, одновременно надавливая на клавишу предохранителя. Теперь у нее было пять шансов разобраться — одну пулю она уже когда-то потратила на пробный выстрел.

— Ха-ха! — усмехнулась она, но получились лишь нечленораздельные звуки, которые все же заставили Макса замереть от неожиданности.

В следующее мгновение рука Лили вытянулась вдоль его полного тела. Ствол лег аккурат в ямочку на середине ключицы.  

— Что?.. — Макс не успел завершить свою мысль, потому что мыслить больше было нечем. 

Райка нажала на триггер. Пуля вошла во второй подбородок, а вылетела из затылка, устроив небольшой салют из ошметков мозга и обломков черепной коробки. Сперма начала заполнять Райкин рот — посмертный выстрел семенем, предусмотренный природой ради сомнительного шанса особи мужского пола хоть как-то оставить потомство. 

— МАКС! — возня внизу не прекратилась, но начала замедляться. Даже такая быстрая перестановка сил и смерть друга не смогла быстро перенести мыслительные процессы Мальсибера от нижней головы к верхней. 

Райка вытянула руку с револьвером под углом к своему телу и, не глядя, выстрелила. Второй она отталкивала от себя дохлое тело Гринела. Дыхательные пути освободились, и Райка сделала долгожданный глубокий вдох, который, к несчастью, отдавал дерьмом. Девушка, приподнимаясь, закашлялась и сперма снова пошла носом. Мальсибер все еще находился в ней. Выстрел пришелся на грудную клетку: обнаженный Эрик, держа руки на сердце, хватал воздух, как рыба открывая и закрывая рот. Пуля не попала в сердце, но прошла достаточно близко. Организм парня от болевого шока забыл о многих своих функциях, поэтому Мальсибер еще и испражнялся — вот отчего в воздухе возник мерзостный запах.

Утерев сперматозоидные сопли, Райка захохотала. Чем больнее было насильникам, тем лучше становилось у нее на душе. По мозгам били и винт, и адреналин, и сейчас для нее не было ничего святого или невозможного.

— Тупой уебан, — закричала она сквозь хохот.

Очередной контакт пальца и спускового крючка. Пуля попала Мальсиберу в носогубную складку, проникла в мозг и застряла. Отталкивать его даже не пришлось — сам отвалился, попутно выпуская из члена в воздух тягучие капли. Райка с неудовольствием подумала, что первая порция спермы попала в нее, но это было уже не важно — неизвестно вообще, сколько они умудрились накончать... при жизни. Свалился Мальсибер в собственное дерьмо, что полностью заслужил.
 
Продолжая ржать, как гиена, Райка обернулась к третьему. Тот отчаянно пытался достать палочку из кармана мантии, да вот незадача — мантия соскользнула на пол, а парень в приступе паники даже не подумал о том, чтобы обойти парту. Вместо этого он перехилился через стол и пытался дотянуться до спасительной палочки.

— Ненене! — Райка выпустила еще одну пулю, попав Рубину в бицепс.

Бедолага взвыл от боли, отдернул руку и, споткнувшись о стул, шлепнулся на задницу. Держа его на мушке, Райка начала приближаться к испуганному пареньку. Походка ее была косолапой, по бедрам струйками стекала кровь, размазываемая по коже при каждом шаге. Баюкая свою руку, Эйвери отползал, пока не уперся спиной в ножки парты. От него по полу потек дурно пахнущий ручеек. Девушка вступила в него, когда оказалась достаточно близко, и даже не поморщилась. Трудно быть брезгливой, когда вся вплоть до волос измазана спермой ненавистных говнюков, а вокруг витает отнюдь не аромат Шанели №5.
 
— Не надо! Не убивай! Я даже не хотел в этом участвовать, все Мальсибер подговорил! — закричал Эйвери.

— Но ведь участвовал. Понравилось? — она попыталась изобразить искренний интерес. 

— Нет, нет, что ты, не пон... — начал оправдываться Рубин, но прикусил язык, понимая, что его оправдания худшие на свете.

— Ну, мы одинаково оказались недовольны процессом. Вот только у тебя был выбор: продолжать или остановить это. А у меня не было. И кто-то должен за это поплатиться, — разговаривать с человеком, который полностью в твоей власти из-за наличия оружия в руках, оказалось захватывающе. Райка представила, как бы такая сцена выглядела на экране кинотеатра.
 
Эйвери хотелось сбежать, но было некуда. Мальсибер поставил барьер, накладывающий абсолютные ограничения как на вход, так и на выход. Он застрял наедине с психопаткой со съехавшей крышей, у которой было неизвестное ему оружие. По ее глазам читалось, что Лили даже человеком его не считает, и убить его — все равно что паучка задавить. Стоило попытаться хотя бы потянуть время.
 
— Я... я ведь даже не Пожиратель, понимаешь? Видишь, даже Метки нет! — он с трудом разжал раненную руку, чтобы продемонстрировать предплечье. — Поэтому я был вынужден подчиниться, у меня тоже не было выбора.

— Да мне похуй, — резюмировала Райка, и нажала на триггер.

Эйвери зажмурился. Он был достаточно умен и наблюдателен, чтобы понять, что после нажатия из оружия вылетает жалящая пчела, пронзающая тело. Рана в руке подтверждала, что это было больно. Вот только боль в руке он еще чувствовал, а новой не появилось. Эйвери раскрыл сначала один глаз, потом и другой. Вздернутые брови Лили свидетельствовали о том, что так быть не должно. Рубин вздохнул с облегчением — чем бы ни были пчелы, они закончились. 

— Звиняй, парень, — махнула Райка свободной рукой. Она вспомнила, что прокручивала барабан, когда было нечего делать. Видимо, попалось пустое гнездо. — Заминочка вышла.

И она нажала на триггер вновь. Пуля попала аккурат в переносицу и вышла с противоположной стороны. Шмотья человеческих тканей повисли на ножках парты и попадали на пол, угваздав еще и стулья.  

Райка еще некоторое время стояла, вытянув револьвер перед собой. Широкая улыбка на ее лице была улыбкой победительницы. Груди вздымались с поразительной частотой, будто она только что пробежала марафон. Как бы скверно здесь ни пахло, она вдыхала полной грудью и чувствовала себя просто потрясающе. 

Но что будет, когда действие винта закончится?

Мысль была дельной. Надо было срочно оценить свое состояние, выбраться отсюда и бежать. Как бы засранцы ни заслуживали смерти, они отпрыски богатеньких семейств, а, значит, когда любящие родители узнают, что стало с их диточками с ее подачи... ей не жить. 

Райка нашла палочку и, наколдовав Люмос, начала осматривать себя. Вид скверный. В волосах засохла сперма, да и на теле то тут, то там белели корочки. Но самым страшным была кровь. То, что она сгустками висела на лобковых волосах и пятнами покрывала все внутренние стороны ее ног, тоже было не столь важным. А вот непрекращающийся поток крови из влагалища заставлял волноваться. Мог быть разрыв влагалища или его сводов. В голове заметались слова "сепсис", "анемия", "перитонит". Где она сейчас найдет гинеколога, особенно когда ей надо бежать?
 
— Ладно, потерплю, — решила Райка. Сутки с таким можно было продержаться. Боли она пока не чувствовала. Что именно ее заглушало — винт или адреналин — было не важно. 

Райка подошла к двери и попыталась ее открыть. Ничего не вышло. Каждый раз, когда она касалась двери, по ладони проходило неприятное ощущение, будто кожа слезает. Из окон она тоже не полезет, да и если бы метла была сейчас с ней, ничего бы не вышло. Что бы Мальсибер не начитывал перед тем, как начать ее насиловать, оно действовало и на окна, и даже на стены — прикосновение к ним давало те же ощущения. 

Райка попыталась позвать Волчонка, который на таком расстоянии вполне был способен ее не только услышать, но и почуять, если бы барьер не был настроен на блокирование звуков и запахов. Но увы...
 
Перебрав в голове заклинания, она расстроилась. Ничего, что могло помочь ей разрушить стены, она не знала. Вот он, пробел в самообразовании. Девушка даже попыталась взломать замочную скважину маггловскими методами, но и взламывать было нечего — обычным способом дверь заперта не была.

Зато она вспомнила Экскуро. Выбраться, конечно, оно не помогло, зато очистило ее тело и волосы от грязных следов совершенного над ней насилия. Следы крови тоже исчезли, но на очищенную плоть тут же потекла новая. Райка не стала одеваться — какой в том сейчас смысл, тем более прохлада приятно освежала — и присела на парту напротив двери. 

Обдумывать свое положение она не прекращала, но даже разогнанный винтом мозг не мог решить поставленную перед ним задачу. Ну, что ж, в крайнем случае у нее есть еще треть шприца с гидрохлоридом метамфетамина. Когда организм начнет сдавать позиции, она просто догонится новой дозой и сможет продержаться еще немного.

Ей оставалось лишь ждать.


========== Глава 32. Побег ==========

    Комментарий к Глава 32. Побег
    В прошлой части приличные мальчики, наследники древнейших родов, надругались над Лили, после чего понесли большие потери своих жалких жизней. Лили, обдолбанная и истекающая кровью, так и не сумела самостоятельно выбраться из кабинета.
P.S. Чудесная художница leon9606 нарисовала фан-арты к &quot;Винту&quot;, ссылки на которые вы можете найти в шапке фанфика. Еще раз выражаю ей свою громадную благодарность.
Над её головой воссиял божий свет, 
Ведь невинней её никого в мире нет. 
Ей достаточно лишь непорочность хранить, 
И за это одно её будут ценить. 
Ей не надо быть ангелом с чистой душой, 
Ей не надо держать власть железной рукой. 
Ей не надо себя в жертву злу приносить. 
Ведь совсем не за то её будут ценить. 
Радуйся, Мария!..
Otto Dix - Аве

Когда свет проник в кабинет и осветил лицо Лили, расширенные зрачки дрогнули, но сужаться не стали, так и оставив вокруг себя узкую изумрудную полоску. Северус поморщился от запаха и даже попятился назад, желая лишь перестать вдыхать мерзостную смесь, но потом опомнился и поднял голову. В его руке оказались четыре палочки, одна из которых принадлежала Лили. Но видел он только девушку. 

Лили сидела на парте, притянув одну ногу к груди. Другая болталась туда-сюда, свешиваясь с края стола. А между ног натекла алая лужица. Крови уже было настолько много, что она быстро капала с края на пол. Лили прищурилась и, разглядев в ореоле света Северуса, спрыгнула на пол. Лужица всколыхнулась от этого движения и потекла вниз быстрой струйкой.

— А вот и Принц, пришедший освободить прекрасную деву из заточения! — Лили развела руки в стороны, будто бы приглашая его в объятия, но тут же сменила вектор своего внимания. — Так что надо быстро одеваться и драть когти отсюда.
 
— Почему тут так воняет? И где ребята? Мэри сказала, что они тебе угрожают, и их палочки тут и... — его глаза привыкли к темноте и теперь Северус разглядел позади Лили лежащие на полу тела. — Что с ними?..
 
Северус сначала медленно, а потом, постепенно ускоряясь, пересек кабинет и к трупам уже подбегал. Он опустился на колени перед Мальсибером и теперь увидел, как от того по полу растеклась кровь. На всякий случай парень проверил у друга пульс. Ничего. Тишина. Северус огляделся. Ситуация у Рубина и Макса была еще хуже, Снейп побоялся к ним приближаться.

— Что ты с ними сделала? — спросил Северус, не отводя взгляда от бледного лица Мальсибера.  

— Пристрелила, — бросила Лили, натягивая на себя свитер.

Она продела руки в рукава и просунула голову через воротник. Волосы наэлектризовались и распушились ореолом. Лили потянулась было за трусами, но Северус сорвался с места и ухватил ее за запястье. 

— Зачем? Зачем ты это сделала? Ты же презираешь убийства, а сама... пристрелила моих друзей! — Северус вспомнил жирного Билла, распластавшегося на полу с дырой в голове, и еще раз оглядел трупы. От нервов, вида смерти и запахов его затошнило. Северуса вырвало на пол, но он все еще крепко держал запястье Лили. 

— Смерть — наименьшее наказание за изнасилование, — прорычала Лили, пытаясь выдернуть руку из мертвой хватки. Если бы Снейп был таким, как до их встречи, она бы с легкостью это сделала, но она закаляла парня не для того, чтобы любой мог с легкостью отбиться от него. — Поздравляю, дурак, ты водился с насильником. Думаешь, я первая была? — Лили на секунду нахмурилась, зажмурив глаза и скривив рот. — Если б я только раньше догадалась, ведь все же было перед глазами...
 
Северус молчал и не сводил с нее глаз. В его голове зароились мысли. Он поссорился с ребятами накануне днем, сорвавшись из-за того, что Лили бросила его. Он метался по своей комнате, пока наконец не принял решение. В гостиной он устроил разборки, оповещая всех о своей новой позиции: он отказывается от звания Пожирателя. Но от дружбы он отказываться не хотел... Он думал, что со временем Мальсибер, Эйвери и Гринел снова начнут с ним общаться как раньше. Главным для Северуса тогда было вернуть ее, Лили, вновь завоевать ее расположение, чтобы не потерять ту нежность, которой она одаривала его последние полгода. А теперь он находился в одной комнате с трупами своих друзей, которых пристрелила его возлюбленная за...
 
— Изнасилование? Ты уверена? — спросил он.

Лили оторопела.

— У-ве-ре-на? — переспросила она по слогам. Она перестала вырываться и приобрела схожесть с недвижимой статуей.
 
— Может, ты что-то напута...
 
Девичья рука рассекла воздух и зарядила звонкую пощечину, от которой лицо Северуса развернулось вправо. Он покосился на Лили, покрасневшую от гнева. Она часто дышала, сверля Северуса глазами. 

— Ебать тебя за ногу, да они мне всю пизду разворотили! Ты слепой? СЛЕПОЙ, Я ТЕБЯ СПРАШИВАЮ? Ты кровь видишь, а? Ебашит прям из вагины, я даже не чувствую ничего. А то, что я тут заперта была, это нормально, да? А вот этот след, — она кивнула на сгиб локтя, где красовался синяк, — это я сама, наверное, ширнулась. НЕ-Е-ЕТ, это он, он! Использовал какой-то контроль разума... и... и... уууу... уаааа... 
 
Лили согнулась в три погибели, присев на корточки. Рука теперь была задрана вверх, все еще находясь в заточении пальцев Северуса. Слезы хлынули из ее глаз, из носа как по команде пошли сопли. Кровь потекла по щиколоткам и пяткам и закапала на пол. В груди у Северуса защемило от вида рыдающей Лили. Он вспоминал, что когда-то она уже врала про изнасилование. Но тогда она это сделала назло Поттеру, чтобы он перестал доставать и его, Снейпа. Он еще раз осмотрел своих друзей — обнаженных, с открытыми членами, — их мантии, лежащие аккуратными кучками в трех местах, разбросанную одежду Лили, растянутую и кое-где подранную, кровь на парте там, где сидела девушка, и красные капли, повторяющие траекторию ее движения. Наконец, он вновь сосредоточился на Лили. До этого она была по-обычному дерзкой и провокационной, но теперь ее прорвало. Девушка задыхалась от слез, но не могла успокоиться. Заглушая свои сомнения, Северус опустился перед ней на корточки. 

— Ну, хватит плакать, — пробормотал он, притягивая ее к себе. — Все закончилось. Я не злюсь и не трону тебя. Давай я тебя сейчас подлечу...

Лили все еще громко всхлипывала, когда он приложил палочку к ее промежности и зашептал те же слова, которыми когда-то заставил исчезнуть следы от вонзившихся в кожу ногтей после случая у озера. Лили удивленно захлопала глазами и окончательно прекратила рыдать.
 
— Вернулась чувствительность... — она облегченно вздохнула. — Хаха, спасибо, я уж думала, сдохну, так и не добравшись до гинеколога. 

— Экск... — Северус хотел очистить ее от оставшейся крови.

— Стой! — крикнула Лили. — Мне еще понадобится кровушка. Запечатаю вход, чтобы выиграть себе больше времени...
 
— Зачем? — нахмурился Северус.

— Я сбегаю. Когда об убийстве богатеньких сыночков станет известно, я должна быть далеко-далеко. И у меня не так много времени перед тем, как я погружусь в послевинтовой сон. Сейчас немного продлю эффект... — она уже полностью оделась и теперь рылась в своем мешочке. Достав спирт и вату, девушка перевязала бицепс жгутом, продезинфецировала сгиб локтя и взялась за шприц. 

— Ты же не станешь!.. — возразил Снейп. Сомнения вновь закрались в его голову. Только что она утверждала, что не могла сама себя уколоть, но вот успокоилась и теперь собирается сделать это опять. 

— Я сильно рискую, но чего не сделаешь, когда приперта к стенке, — ухмыльнулась она и ловко вонзила иглу в вену под небольшим углом. Она оттянула шток и, удовлетворившись видом окрасившейся кровью жидкости, ввела дополнительную дозу наркотика в вену. — Эх, а я так хотела оставаться чистой и невинной... — вздохнула она. — Наебали и выебали, ахаха. 
 
Изменения пришли быстро. Лили в момент будто бы собралась, но стала еще безумнее. Собрав все свои пожитки, она потянула Снейпа за собой на выход. Закрыв двери, она не побежала по коридору, как он ожидал, а встала перед створками и запихала руку себе в трусы.
  
***

Снейп освободил ее, догонка винтом дает ей несколько часов дополнительного времени, и она вполне может сделать так, чтобы убийство обнаружили как можно позднее. Проведя пальцами по складкам между половых губ, Райка собрала кровь, все еще сохранившую пусть и слегка свернувшийся, но все еще жидкий вид. Барьер, который она освоила, не требовал каких-то особых рисунков. Главное, чтобы кровью на входе был нарисован круг, а остальное — по усмотрению. Райка нарисовала круг так, чтобы на каждой створке двери было по его полукружию. Подумав немного, она нарисовала два креста и дугу под ними. Получился дохлый смайлик. Такой же дохлый, как те говнюки. Нанеся рисунок, Райка приложила два пальца, измазанных кровью, ко лбу и зашептала заученные наизусть слова, смысл которых не особо понимала. Смайлик озарился красным и потух. Северус вздрогнул, ощутив импульс темной магии, но на том все и закончилось. 

— Ну, беги спатки, а я за метлой, — махнула рукой Райка, направившись вдоль по коридору к лестницам.

— Я с тобой. И метла тебе не понадобится. 

Райка пораскинула мозгами. Можно было начать ломаться, уговаривать его остаться, чтобы продолжать учиться и иметь нормальную жизнь, но она физически ощущала, как время утекает сквозь пальцы, а Северус и без окончания образования знал и умел больше любой отличницы. Хочет бежать вместе с ней — его право.
 
— Тогда накинь, — она вытащила из мешка халат.

Северус наконец вспомнил, что находится в одних только трусах, и быстро надел предоставленную одежду. 

— А теперь за метлами...

— Никаких метел. Забыла? Я же умею...

— Запах крови усилился! — послышался голос со стороны лестницы.

Райка и Северус обернулись на звук. В коридор на бешеных скоростях вырулили Мэри с Ремусом. 

***

Мэри сначала хотела бежать за Северусом и помочь ему разобраться с Мальсибером, но она боялась, так боялась, что ноги сами понесли ее обратно в башню Гриффиндора. Но отнюдь не в спальню девочек. Лестница в мужскую спальню не проявила никаких признаков действия оберегающего заклинания, и Мэри спокойно вошла в обитель противоположного пола. Она быстро отыскала спальню шестого курса и проникла внутрь.   

Как бы то ни было, Северусу не помешает дополнительная поддержка. Все-таки Лили увели сразу три парня, а он там один. Даже учитывая его магические силы, он мог не справиться в одиночку. А Ремус в последнее время часто бывал рядом с Лили, ему рыжая доверяла, да и события предыдущей ночи намекали, что простой защитой по просьбе все не ограничивалось. После того поцелуя Ремус смотрел на Лили с весьма смешанными чувствами. Помня это, Мэри была абсолютно уверена, что Ремус бросится на спасение Лили едва ли с меньшим рвением. 
 
Но в спальне Ремуса не оказалось. Поттер, Блэк и Петтигрю мирно спали в своих постелях, почему-то дрожа и сильно потея. Мэри вспомнила, как пребывала в подобном лихорадочном состоянии, когда Лили не давала ей еще парадиза. Может, Ремус вышел в туалет? Мэри бесшумно прошла к пустой постели и уселась на нее, неосознанно начав раскачиваться. Ремуса долго не было, и Мэри начала уговаривать себя пойти к тому кабинету самостоятельно, но никакие уговоры не могли перебить внушенного страха. Она уже едва не плакала от собственного бессилия и бесхребетности, когда чья-то рука ухватилась за нижний край окна. Кто-то был с другой стороны стены. На невероятной высоте.

Пальцы напряглись, появилась вторая рука, а затем и голова. Ремус подтянулся на руках, перевалил туловище через подоконник и, опираясь на ладони, вытянул из-за окна и свои ноги. Он встал и, не поднимая головы, начал отряхиваться, одновременно подав тихий голос. 

— Мэри, почему ты здесь?

И как Ремус понял, что она здесь, если даже не смотрел в ее сторону? А, это не имеет значения.

— Лили в опасности. Она там... ее там...

Ремус подошел к постели, где сидела Мэри, и с шумом вдохнул воздух. Вздрогнув, он посмотрел на Мэри с неподдельным ужасом. 

— Так бежим! — выпалил Ремус и, не медля, выбежал за дверь.

Почему-то рядом с худощавым Ремусом Мэри почувствовала себя спокойнее. Она побежала за парнем, забыв о страхе, который не давал ей раньше направиться в эпицентр катастрофы. Интуиция подсказывала, что Ремус, невзирая на спокойствие и болезненный вид, способен порвать любого на клочки. Не отдавая себе отчета в иррациональности подобного впечатления, девушка старалась не отставать.
  
***

От Мэри пахло таким ужасом, который Ремус даже вообразить не мог. Столько страха не испытывали даже те, кто видел его в обличье оборотня. Что бы там ни случилось, он обязан был помочь. Тут же уловив в воздухе запах Лили — фейковой Лили — он побежал по ароматному следу, даже не спрашивая у Мэри, где находится гриффиндорка. Мэри побежала за ним. 
 
Ремус чуял кровь. Много крови. И еще множество неприятных запахов. Чем ближе он был к Лили, тем ярче эти запахи проявляли себя. Его это не смущало, в лесу подобных запахов ни один зверь не смущался. Только кровь вызывала тревогу. И вот он взбежал по лестнице и завернул в коридор, где должна была оказаться она. Судя по запахам, там уже был Снейп. 

Потрепанная Лили. Расширенные зрачки, дурманящий запах в ее крови, запах самой крови у нее между ног. На дверях позади нее и Северуса красовалась странная рожица. А за дверьми скрывался источник всех мерзостных запахов, которые он улавливал. Рядом стоял Снейп в халате, который когда-то надевал и сам Ремус. Неприятное чувство кольнуло в груди и Ремус вновь сосредоточился на девушке. Лили скользнула по нему пустым взглядом и устремила свое внимание к его спутнице. 

— Мэри... — голос, наполненный сожалением. Лили протянула руки и быстро зашагала навстречу девушке. — Мэри! 

Лили обняла Мэри, зарыв свои пальцы в ее волосы и прижимая однокурсницу к себе. И горячо зашептала ей на ухо то, чего Северус услышать не мог. Но Ремус различал каждое слово так явно, будто Лили шептала на ухо ему.
  
— Он больше тебя не тронет. Его больше нет. Он больше не сможет причинить боль ни тебе, ни кому-либо еще. А еще он обосрался под конец, жалкий позор человечества.

Лили захохотала. Мэри заплакала.
 
Ремус не понял, кого больше нет, но девушки сейчас находились на каком-то особом уровне понимания и верно толковали слова и эмоции друг друга. Северус тем временем трансфигурировал халат в мантию. 

— Лили, мы должны идти, — сурово сказал он.

Лили оторвалась от Мэри, поцеловала ее в лоб и направилась к Снейпу. Загадочная улыбка блуждала на ее лице. Северус тем временем распахнул окно и влез на подоконник.   

— Цепляйся за меня, — скомандовал Снейп.

Лили хотела было так и сделать, но затормозила и, обернувшись к Ремусу, хлопнула себя ладонью по лбу. 

— Боженька моя, чуть было про тебя не забыла, Волчик. Ты ведь... тебе ведь надо! — она сунула руку в мешок, вытащила громадный бряцающий пакет и кинула Ремусу. 
 
Парень перехватил пакет в воздухе, узнавая по запаху так нужный ему парадиз, помогающий контролировать себя в обличье зверя. Но почему так много разом? 

— Смотри, не укуси кого-нибудь за бочок, — хихикнула Лили, обнажив зубы в улыбке.
 
Она улыбалась, безумно сверкая глазами, а от нее разило страхом, паранойей, сожалением, несчастьем и беспросветностью. Ремус еще никогда не видел такого яркого отчаянья, и оно было завораживающим.
 
— Пошли уже! — Северус потерял терпение.
 
Снейп обхватил Лили за талию, потянул на себя, отклоняясь назад, и они вместе скрылись за окном. Ремус вскрикнул, выпустив пакет из рук, и подбежал к окну, ожидая увидеть летящих вниз навстречу смерти идиотов. Но наблюдал лишь спину Северуса, подхватившего Лили под плечи и ноги, и летящего в сторону Запретного Леса. Без метлы. 
 
— Ты тоже видишь это? — спросил он, обернувшись и ожидая увидеть Мэри тоже смотрящей в окно. 

Но девушка стояла на прежнем месте, обнимая себя за плечи и потупив взгляд. 

— Мэри?

Девушка подняла голову.

— Его больше нет, — с торжеством повторила она недавние слова Лили. — НЕТ ЕГО! И БОЛЬШЕ НЕ БУДЕТ!  

— Кого нет? — спросил Ремус, интуитивно вновь сосредоточившись на запахах и звуках за дверью.
 
Если недостатка в запахах не было, то вот звуки отсутствовали за дверью как класс. Ремус чуял, что там есть люди, но не слышал даже звуков сердцебиения и дыхания. Оборотень не успел как следует обдумать эту мысль: в его нос ударил новый запах. Запах темной магии чрезвычайной силы, исходящий из-за двери с забавной рожицей. Магия заложила его нос, заполнила легкие и замкнула горло. Ремус начал хватать ртом воздух, чтобы не задохнуться от удушающего запаха, но магия не давала ему дышать. Ремус упал на пол и забился в судорогах. Слюна пеной пошла из его рта.

— Люпин! Что с тобой, что случилось? — истерика Мэри испарилась, как только она увидела отчаянно бьющегося на полу парня.  

Девушка шестым чувством ощутила, что не хочет находиться здесь, что происходит что-то страшное, темное, недоступное ее пониманию. Не желая думать об этом и оставаться здесь еще хоть на секунду, она последний раз взглянула на двери, кажущиеся теперь дьявольски страшными, и, сунув пакет за пазуху и ухватив Ремуса за ноги, потащила его по полу прочь оттуда. Потом Мэри позовет колдомедика, чтобы та разобралась с загадочными судорогами Ремуса, поднимет весь замок на уши и займется общественной деятельностью. А пока ее мучил животный страх перед неизвестным, скрывающемся за дверью.  
 
***

Голубые глаза Мальсибера уже более получаса смотрели на потолок, не видя его. Мертвее мертвого, он уже не дышал, не видел, не чувствовал, не думал. Но его тело еще не исполнило своего полного предназначения, и начавшееся разложение не могло помешать древнейшей аристократии мира привести к необратимым последствиям. 
 
Из раны в груди появился бутон. Полностью возвысившись над кожей, бутон начал распускаться, явив для никого свою красоту. По виду он напоминал мак, окрашенный в черно-белую гамму. От цветка потянулось множество стебельков, обшаривающих все концы комнаты. Часть плотно опутала тело Мальсибера, другие стебельки обволакивали остальные мертвые тела. Черные коконы постепенно сжимались и, чем меньше становились они, тем больше разрастался мак. Когда от тел не осталось ничего, кроме черного тугого жгута, цветок уже разросся до размеров четырех парт, сложенных вместе. В этот момент стебельки вползли вверх по столу, на котором сидела Лили, и кончиками опустились в лужицу оставленной девушкой крови. Края ее тут же начали сползаться к середине, пока кровь полностью не исчезла с парты. Напитавшийся девичьей кровью мак наконец приобрел правильный цвет — ослепительно красный.   

Лепестки осыпались. Так же быстро, как и цветение, произошло формирование плода. Коробочка быстро набухла, после чего засохла и треснула. Но вместо семян на свет божий вылетело три черных тени. Извиваясь и волнуясь, они смерчем проносились по комнате и бились в стены, дверь и окна, не имея возможности проникнуть за пределы кабинета, который запечатала магией своей крови Райка. Призрачные тени не оставляли своих попыток, но с каждой секундой, не имея возможности выполнить свое предназначение, они злились, начав сжигать и плавить все в пределах своей досягаемости.  

Когда наступил полдень, Дамблдору, уже пришедшему в себя после пробы парадиза, наконец удалось снять привязку к крови сбежавшей ученицы, чтобы наконец все смогли узнать, что же скрывается за дверью. Все учителя понимали, что там сокрылось нечто черномагическое, Ремус был отправлен далеко за пределы замка, чтобы он не чуял удушающей магии, а простые ученики испытывали иррациональный, не поддающийся объяснению страх, будто очутились в вечной темноте, в которой их поджидает смертельная опасность.  

Дамблдор распахнул дверь, ожидая увидеть следы страшного преступления, на которое намекали воспоминания Мэри. Из кабинета вылетели черные тени. Они обволокли его, покружились некоторое время и, оставшись недовольными, вылетели в окно, быстро исчезнув из вида. За собой они оставили только выжженный кабинет, по которому трудно было судить о произошедшем.
  
Преподаватели недосчитались четырех студентов и одной студентки. Прибывшие на место авроры проанализировали рассказы преподавателей и студентов о недавнем публичном обличении причастности к Волдеморту этих четверых, устроенном Лили в Большом Зале, истории девушек, пострадавших от действий насильственного характера Мальсибера, а так же множественные рассказы о гениальности Снейпа и его интересе к темной магии, и сложили свою версию событий.  

К тому моменту парочка винтоваров уже обосновалась в маггловской гостинице.

========== Глава 33. Госпожа Ломка ==========

Морщинистая костлявая старушенция в декольтированном почти до живота платье восседала в подранном кресле с совершенно неподходящим ей пафосом. В руках она держала стеклянную трубку, из которой исходил едкий дымок. С садистским наслаждением она глядела себе под ноги на свернувшегося калачиком молодого человека. Старуха пихнула девушку в бок туфлей с пушистой примочкой. 

— Еще пять минуточек, — пробормотало тело, сжавшись поплотнее.

— Вставай, окаянная! — хриплый голос старухи заставил Райку поморщиться и проснуться. 

Девушка резко развернулась на полу. Оперевшись на локоть, она взирала снизу вверх с некоторой долей удивления на потрепанную годами и тяжелыми наркотиками женщину.

— Ну, привет, старая, — наконец отозвалась Райка, натянув на лицо улыбку. 

Девушка встала и машинально принялась оттряхиваться, хотя в этом пространстве даже пыли не было. 

— Вот уж не думала, что в этой жизни снова увижу твое морщинистое ебло, — сказала Райка и плюхнулось во второе видавшее виды кресло. — Все еще тешишь себя ложными надеждами, Гос-по-жа Лооом-ка?

— Тешу? — женщина зашлась скрежещущим смехом. — Нет, девочка моя. Твое новое тело слабо. С младенчества оно находилось в тепле и уюте, не знало горя, страданий и лишений. Твой организм уже в моей власти. Ты очнешься и будешь делать все, лишь бы задобрить меня, когда я буду терзать тебя изнутри.
  
— Бла-бла-бла, каждый раз что-то там балаболишь и выдумываешь, дурацкий ты плод моего сознания, а все равно каждый раз выигрываю Я. Тело слабо? Воля. Я тебе не поддаюсь, потому что я вот здесь... — Райка приложила палец к голове, — ...дохера закаленная. Сильное тело, слабое тело, какая разница, если одним только волевым усилием я способна заглушить тебя, как бы плохо мне ни было? Тело другое, но воля перенеслась вместе со мной. Меня не сломить. Ни тебе, ни кому-либо еще. Мучай меня, скручивай, заставляй блевать, хрена с два я еще раз что-то в это тело вгоню. Нет-нет-нет, у меня есть шанс на нормальную жизнь. Он, конечно, поменьше, чем еще пару месяцев назад, нооо...  

Старуха щелкнула пальцами. Свет, вспыхнувший вслед за этим жестом, выхватил из темноты тело Лили, безжизненно висящее на деревянном столбе со скрещенными руками и ногами. Райка оглядела обнаженную рыжеволосую красавицу, после чего наконец заметила, что находится в своем старом обличье с широкими плечами и мускулистыми руками. И ничего не падало на лицо: мышиного цвета волосы были завязаны сзади в пучок. Райка могла бы предаться ностальгии, но старуха вновь захрипела, облекая выпускаемый из прокуренных легких воздух в слова. 
 
— Ты только взгляни: милое наивное дитя. Может, ты сильная и волевая, — Ломка говорила с издевкой, — но ваши эмоции уже перемешаны. С чего бы тебе было переживать по поводу убеждений этих молодых людей? 

— Тот придурок обозвал меня и получил по морде, я всегда так делала с теми, кто меня не уважает, — напыжилась Райка, отмечая все же, что ее реакция на дурацкое разделение по крови была слишком бурной, чего раньше она за собой не замечала. Да, она действительно била за неуважение к ее персоне по мордасам, но не читала обличительных лекций, да и вообще никогда особо о перевоспитании обделенных умом людишек не задумывалась.
 
— Ты и сама это видишь, я не буду тратить время на доказательства. Ты очнешься в этом слабом, непривычном к дискомфорту теле, со своей стушевавшейся от чужих эмоций хваленной волей, травмированная совершенным над тобой сексуальным насилием и с осознанием того, что замарала руки кровью, чего не допускала даже в прошлом. И тогда ты сделаешь все, лишь бы только... 

Внезапно цельность пространства была нарушена, что заставило старуху прерваться на полуслове. Райка, как и здешняя обитательница, тоже заподозрила неладное. Она неоднократно бывала в этом месте, беседуя с неприятной визуализацией своей соперницы-ломки во снах, но впервые что-то извне прорвалось внутрь. Оно тоже наверняка было воображаемым, вот только в том не было смысла — зачем ей выдумывать еще кого-то? Глазами девушка и старуха разглядели в темноте еще более темные сущности, что поражало само по себе, ведь тьма вокруг была абсолютной. Тени прилетели с трех сторон и все направились к центру — к Лили. Райка и глазом моргнуть не успела, как те обвили рыжую с ног до головы, после чего начали исчезать промеж ее ног, проникая внутрь. 

— Что за хренотКХА... кха... — Райка упала на колени, держась за живот, который пронзило внезапной болью. 
 
Казалось, будто в момент все ее органы сорвались со своих мест и заболтались внутри, превращаясь в неработоспособную жижу, заставляя девушку кричать в агонии. И уже через долю секунды все изменилось. Райка не могла согнуться и схватиться за живот, потому что руки и ноги были добротно закреплены на столбе. Она взирала на ошарашенную старушенцию сверху вниз, глазами Лили, и испытывала несравнимую ни с чем другим боль. 

Морщинистая дамочка недолго пребывала в шоке. Быстро согнав с себя наваждение, она разочарованно ухмыльнулась. 
 
— Что ж, обстоятельства внезапным образом изменились. Я капитулирую. Но ты, — она вытянула руку вверх и приложила кончик иссушенного пальца с длинным пожелтевшим ногтем к губам Лили, — ты замолкнешь вновь.

И все исчезло.

***

Райка очнулась в мягкой постели от жуткой боли в животе. К счастью, та быстро затихала. Сначала казалось, что ее кишечник вынут наружу, потом боль спала до менструальной, быстро скатилась до состояния воспаленного аппендицита,* стала подобной той, что вызывает обычное несварение желудка, а потом и вовсе утихла, оставив после себя приятную пустоту. Процесс отката боли был столь скоростным, что все ее оттенки девушка ощутила еще до того, как взмыленный растрепанный Северус с палочкой наголо вбежал в комнату в чем мать родила. Он поводил волшебной палочкой из угла в угол, но ничего не обнаружил.  

— Я почувствовал сильную темную магию, но сейчас не наблюдаю, — нахмурился парень.

"Мне просто приснился кошмар", — хотела сказать Райка, но вместо слов из ее горла беззвучно вышел воздух.  

Испугавшись, Райка пошкрябала шею по выступу гортани и попыталась произнести отдельные звуки. Ничего. Это повторилось снова. Ее уникальная реакция на психологическую травму. Вынужденное молчание. Даже в этом теле.
  
— Что с тобой? Пить хочешь? — Северус все еще оглядывал комнату в поисках источника выброса темной магии, но не находил его. Ею даже не фонило.
  
Райка покачала головой. В горле не было сухо, пить на удивление не хотелось. И вообще физически она чувствовала себя отлично, даже лучше прежнего. Не так люди должны ощущать свое тело после первой дозы винта, ой не так. Слишком подозрительно.  

— Если тебе ничего не надо, я пойду домоюсь. Испугался, что за тобой пришли Пожиратели, хотя это нелогично... Им нас не выследить. Никому не выследить, — Северус еще что-то бормотал себе под нос, когда уходил обратно в ванную комнату.  

Райка проводила его взглядом, подтянула колени к туловищу и, положив на них голову, запустила пальцы в копну рыжих, все еще разлохмаченных после полета, волос. Произошедшие события ярко предстали перед глазами. Наркотик, введенный в вену. Групповое изнасилование. Тройное убийство. Вонь, сперма, кровь... и наслаждение. Девушка вздрогнула, вспомнив, какое удовольствие она получала, когда под кайфом расстреливала ублюдков, одного за другим. Быстро и импульсивно, не рассуждая долго и хохоча, как безумица.
 
"Не думай об этом, не думай, не думай, не думай. Они заслужили, что сделано, то сделано, но не смей думать, что это было приятно", — повторяла она себе. - "Это был эффект наркотического кайфа, ощущение всемогущества, сама по себе ты не убийца, нетнетнет". 

Райка вскинула голову и начала оглядываться, чтобы хоть как-то себя отвлечь. Неплохой номер тянул на четыре звезды. Она смутно помнила, как после долгого перелета, с трудом удерживая веки открытыми, инструктировала Северуса, выдавала ему деньги и называла адреса гостиниц Лондона, в которых они могли бы остановиться, чтобы прятаться на виду. Райка полагала, что магический аналог полиции в первую очередь попытается найти ее у родителей, а потом начнет думать, где подростки могут спрятаться, не имея в запасе чьей-либо помощи. Кто подумает на топовые гостиницы? Тем более, она может использовать кулон, чтобы менять внешность, а Северус неплохо владеет иллюзиями, да и по его словам выходило, что найти их проблематично.
 
Райка встала на пол и распрямилась. Одеяло соскользнуло. Тело Лили было обнажено, как и во сне, но Райка не помнила, чтобы раздевалась. Видимо, к моменту заселения она уже погрузилась в винтовой сон, и Северусу пришлось таскать ее и укладывать, как куклу.  

Северус... Она убила его друзей. 

"Тоже мне, друзья! "Ооо, наш товарищ решил отказаться от наших взглядов? Давайте трахнем его девчонку за это!" Подонки, а не друзья", — подумала Райка. 
 
Она вспомнила, как рыдала, ощущая на запястье крепко сжатые пальцы. Плакала ли она действительно потому, что сорвалась, или просто хотела высвободиться из захвата? Скорее всего, и то, и другое. Хорошо, что ее прорвало сразу, а не через полгода. Важно прочувствовать все и сразу, иначе потом горя не оберешься. У Северуса кровоточили бедра вчера... А сегодня на них ни царапины. Подлечился. И правильно сделал. Это же надо, чуть что — сразу резаться. Нужно будет дать ему подзатыльник.   

Райка натянула халат и, осторожно отодвинув шторку, чтобы образовалась крохотная щель, выглянула в окно. Ночной Лондон был прекрасен. Было бы лучше, если бы они улетели куда подальше, но что-то подсказывало, что, в отличие от авроров, Вард ее найдет быстрее любого оборотня.  

К слову, об оборотнях. Пакет она отдала Ремусу, а значит у нее нет ничего на эту неделю. Нужно будет разрешить и этот вопрос. Райка поморщилась и потерла виски. Ну почему у нее не может быть все нормально?  

"Ой, заткнись!" — прикрикнула она сама на себя. - "У тебя был шанс стать добропорядочной милой девочкой, а ты его благополучно проебала. Выгодно проебала. Так что нехер теперь ныть о злой несправедливой судьбе". 

Сзади раздался шорох. Северус вышел из ванной, закрепив полотенце на талии. Давно она его таким сексуальным не видела, школа сильно осложняла раскрепощенную жизнь, но сейчас о сексе даже думать не хотелось. Впрочем, Северусу, похоже, тоже. Он старательно не смотрел ей в глаза и со всей присущей ему серьезностью занимался всем, чем угодно, лишь бы только не контактировать с Лили. Райка и не настаивала. Хоть и слабо, но утрата была ей понятна. У нее самой друзей никогда не было, но она смотрела достаточно фильмов, чтобы понимать, как трудно пережить предательство и потерю.
  
Почему-то вспомнились Мэри и Ремус. Навряд ли теперь они свидятся. От этой мысли стало серо и тоскливо. Может, своеобразные друзья у нее все-таки и были. 

О том, что она потеряла способность говорить, Райка написала Северусу только на следующий день. Сначала она использовала обрывки пергаментов, оставшиеся в ее портфеле, а потом приобрела полноценный блокнотик. Сказала, что такое иногда происходит на нервной почве.   

Райка все время с упертостью параноика ожидала, когда же ее начнет мучить отходняк. Но вместо этого она была бодра и полна сил, благодаря чему смогла договориться с Ричманом, распорядиться последними штрихами при обустройстве лаборатории и даже попытаться пошалить с Северусом. Но тот лишь отстранился, хотя и спал с ней в одной постели. Райка подумала, что он просто заботится о Лили, не желая давить на нее сразу после произошедшего, и решила не настаивать. Тем более у самой желания сильно поубавилось, и даже после первой большой партии, приготовленной в самой настоящей, оборудованной по последнему слову техники, лаборатории она не испытывала того невыносимого возбуждения, которое ранее было для нее столь же привычным, сколь и чувство голода.  

Но на пятый день ломка дала о себе знать. Райка провела полдня над унитазом, выворачивая туда все, что попадало в желудок. Такая отложенная реакция была странной, но кто знает этих магов... Может, у самой Лили тоже был какой-то секретик, как у Мародеров, которые гораздо лучше переносили зависимость, чем остальные студенты Хогвартса. 
 
И за это время на них никто так и не вышел. 
    Комментарий к Глава 33. Госпожа Ломка
    *Зарегистрированы случаи, когда девушки погибали, потому что путали аппендицит с менструальной болью. Ощущения при менструациях индивидуальны и разнятся от женщины к женщине, так что положим, что у Лили они довольно болезненны.

========== Глава 34. Не она — другая ==========

Я устала жить. Я устала спать. Я устала видеть.
Я хочу пустоты и спокойствия.
Я ненавижу людей, которые меня окружают.
Я ненавижу всех тех, кто меня когда-то обманывал,
Предавал, бросал, любил, обожествлял, ласкал,
Трахал, кормил, носил на руках, ревновал, целовал.
Биопсихоз — Глубоко

Залить. Смешать. Ждать.

Райка вовсю хозяйничала в лаборатории. Ей было очень плохо каждый день. Она начала есть другую еду, если вообще ела, ее постоянно тошнило, почему-то хотелось нюхать какую-нибудь гадость, а зелья Северуса, которые помогли бы ей прийти в себя, вызывали отторжение. Самая странная смесь ломки и психосоматики, которая только у нее была. Хотелось лежать целыми днями, тем более во всех этих восхитительных гостиницах и отелях были все условия для исполнения этого желания. Но Райка не отдыхала ни минуты. Стоило ей отвлечься от своих дел, как мерзкие мысли о том, что ее тело использовали, и о крови, которая пролилась после, заполняли ее голову, вызывая панические приступы с головокружением.
 
Вот и сейчас, когда просто нужно было немного подождать, прежде чем запустить следующий этап синтеза, стоило едва присесть в кресло, как сразу же перед глазами ярко предстали мохнатые яйца. Райка вонзила ногти в ладошку. Яркое болевое ощущение перекрыло воспоминание. Ногти вонзались все глубже и глубже, пока закрытые глаза не начали видеть красно-черное полотно. 
 
Запиликал таймер. Райка открыла глаза и тут же соскочила с кресла, возвращаясь к работе. Больше всего ей не хотелось идти в номер гостиницы, где будет какой-то отстраненный рассеянный Северус, который натаскивал в номера магических книг и все время читал, читал и читал. Потеря голоса — не такая уж и проблема, когда твой любимый с тобой не говорит, а днем ты сама торчишь в лаборатории с утра до вечера. На самом деле, ей не нужно было производить так много, за две недели работы она перевыполнила месячный план. В шутку называя себя комсомолкой, Райка думала, что бы такого придумать, чтобы занять себя вне работы, а "домой" приходить только за сном. Однажды она даже задержалась на целую ночь, обрабатывая в лабораторных условиях головки мака и синтезируя морфин из опия. Теперь Райка располагала еще и несколькими граммами другого наркотика.

Только бы не думать. Только бы не вспоминать. И почему она полагала, что после перенесенного в прошлой жизни от этого случая она отмахнется, как от назойливой мухи? 

Четыре часа. Все холодильники уже забиты противнями до отказа. Последний час Райка потратила на то, чтобы вычистить лабораторию до блеска. Большей стерильности можно было добиться только с вакуумом. Осмотрев результат своих трудов, девушка вздохнула и накинула пальто с высоким воротом. 
  
"Пока, Стеф", — мысленно попрощалась она, кивнув охраннице — брутальной женщине, которая вызывала желание бежать одним своим видом.

Придерживаясь тени, Райка вышла из поля зрения камер, которые могли бы запечатлеть ее волшебное обращение, и нацепила купленный летом кулон, тут же приобретя полюбившуюся ей еще тогда внешность шатенки с черными глазами, которую она использовала, проводя ночи в баре. Пусть она находилась в маггловском мире, конспирация никогда не была лишней. Северус наложил чары, скрывающие его и ее от магов. Тем не менее, ему совы с книгами приходили. Насколько Райка могла судить, от матери. А вот к ней никто так и не прилетел. Даже ее собственный филин. Как-то Райка попробовала отослать сову на имя Лили Эванс, та вылетела в окно, а прилетела только через несколько дней, и то к Северусу с новыми книгами, а не к ней.
 
Топать до нынешнего отеля нужно было километров пять. Воспользоваться метро? Нет. Такси? Денег — жопой жуй, но это ведь еще быстрее. Сунув руки в карманы и приподняв плечи так, чтобы воротник закрывал шею и щеки, Райка двинулась по направлению к месту ночлега пешим ходом. Она и до этого ходила пешком, но выбор всегда падал на отели поближе. А этот... выбирала она сама. Наверное, специально тыкнула в тот, что подальше. Чтобы уходило еще больше времени. Чтобы приходить в номер и сразу забываться сном, чтобы потом, проснувшись, вновь отправляться на "работу". 
 
Иногда она замечала волшебников. Это было легко, даже если на них была вполне нормальная одежда. Магический мир, в который ребенка бросали в одиннадцать лет, оставлял свой отпечаток на всех, даже магглорожденных. Без понимания "нормы" обычного мира даже те, кто полностью копировал ее, казался лишь нелепой пародией. Райка, побывшая в магическом мире меньше года, еще не успела мимикрировать под волшебников, и потому на фоне магглов не выделялась. И, если замечала группы магов, осматривающих все вокруг, делала морду кирпичом и шла мимо как ни в чем не бывало. Точно так в прошлом она проходила мимо охранников, когда что-нибудь тырила. 

Февраль под конец приобрел совсем весенний характер. Снег растаял, и Райка постоянно оскальзывалась на хлюпающей слякоти, медленно продвигаясь по направлению к центру Лондона. Чтобы занять свои мысли, она цепким взглядом осматривала все вокруг, перечисляя в голове различные детали окружения. Проходя мимо очередного здания, больше напоминающего замок какого-нибудь злодея из мультиков, Райка заинтересовалась доской объявлений, висящей у входа — огромной двери в стене, огораживающей дворик "замка" от окружающего мира.

"Бла-бла-бла, для абитуриентов, бла-бла-бла, светлое будущее", — Райка глазами пробегала по разноцветным объявлениям, параллельно раздражаясь из-за улыбающихся лиц, изображенных на некоторых из них. - "...Бла-бла-бла. Открытые лекции по химии..."

"Хм, звучит инте..." — Райка потрясла головой и исправилась. — "Это могло бы занять больше моего времени!"
 
— Эй! Это же мисс "Куба Либре" без рома! — послышался позади знакомый голос.

***

С тех пор, как она прочла объявление об открытых лекциях, да еще и встретила старого знакомого — бармена, с которым когда-то беседовала долгие ночи в ожидании барыги, — жизнь Райки, казалось бы, пошла на лад. Парнишку нисколько не напрягала ее немота, пусть он и удивлялся неожиданной потере голоса такой говорливой девушки. Алекс — так его звали — воодушевленно рассказал, в каком виде нашли Билла в подворотне, и что после этого мужик в бар не совался. Райка лишь саркастически усмехнулась, вспоминая причину, по которой жирдяй не имел возможности вновь навестить питейное заведение. И сразу же осадила себя из-за возникшего в животе приятного ощущения, которого так боялась. 

В лице Алекса и его девушки Ирмы, учащейся в этом самом "замке злодея", Райка обрела отдушину. Новые лица были весьма кстати. К тому же, заражая ее неподдельным энтузиазмом, они показали Райке университет и помогли зарегистрироваться в библиотеке. С тех пор после работы Райка на всех парах неслась на открытые лекции или в священное хранилище книг, которые внезапно полюбила всей душой. Книги уносили ее далеко-далеко от всех проблем. С каждым днем картинки убийства бледнели, уступая место терминам, формулам и реакциям. Они потушили и воспоминания о насилии, и желание убивать, и недовольство отстраненным поведением Северуса, который не интересовался ничем, только гулял в парке и читал гримуары. Химия перекрыла все.

Пока в одну самую обычную ночь ее не разбудил страшный крик Северуса.
 
***

Ей самой хотелось кричать. Северус извивался на постели, сучил ногами и выгибался, все время держась за левую руку, где на бледной коже чернела Метка. Сквозь крики боли Снейп пытался донести какую-то мысль.

— Метка... Лорд... призыв... нельзя переноситься... УАААА!

С Северуса пот катился градом, из сомкнутых глаз лились слезы. Райка врубила свет, чтобы лучше рассмотреть, что творится с ее возлюбленным. Картина глаз определенно не радовала. Кожа вокруг Метки воспалилась и сильно покраснела, кое-где начали появляться волдыри. Если так пойдет и дальше, Северус либо не выдержит и перенесется, подставив и себя, и ее, либо отключится от болевого шока, но тело-то чувствовать не перестанет.
 
Нужно было отрубить его. Пусть даже Метка продолжит пузыриться, он хотя бы не будет чувствовать боли, и не свихнется. Райка бросилась к мешочку, достала свой небольшой запас морфина и весь набор юного наркомана. Подготовив шприц, не без труда продезинфицировав участок кожи на предплечье, девушка выдохнула, подумала: "Ни пуха, ни пера", и попыталась воткнуть иглу под кожу. Не тут-то было. Бьющийся в агонии Северус просто физически не мог замереть, чтобы процедура прошла успешно. 

Райка решила действовать с Северусом, как с дикой кобылой — оседлала и пришпорила. Левой коленкой прижала к постели его запястье, правой вжала в подушку плечо. Было видно, что и Северус старался двигаться меньше, но боль была нестерпима, мышцы всего тела самопроизвольно сокращались. Было трудно, но Райка прицелилась, улучила момент и...

И рука вырвалась, опрокидывая девушку набок. Мало того, животом Райка наткнулась на другую хаотически махавшую в стороны руку, после чего вовсе перевернулась и упала на пол.
 
"Гррр, это уже ни в какие ворота!" — подумала Райка, придерживая шприц над собой, чтобы не обломать иглу. Несмотря на хаос, она сгруппировалась, чтобы не испортить инструмент и не воткнуть его, например, в глаз. Себе или Северусу. — "Ну все, держись у меня!"

Озлобленная, она вскочила, готовясь обездвижить парня любыми доступными средствами, но...
 
"И что это за хрень?" — спросила Райка, хоть ее мысли никто и не мог услышать.

Северус вытянулся на постели по струнке. Глаза бешено вращались, то и дело останавливаясь на Лили. Рука продолжала пузыриться и краснеть, но парень не двигался.
 
"Харе пялиться, поспеши!" — подогнала себя Райка и уже без проблем впрыснула анальгетик под кожу.

Тело Северуса быстро расслаблялось. Закатив глазки, он наконец сомкнул веки. Дыхание пришло в норму. Рука все еще горела. Обреченно вздохнув, Райка чмокнула заснувшего Северуса в лоб и пошлепала в ванную, чтобы набрать холодной воды и мокрыми полотенцами попытаться прекратить творящееся вокруг Метки безобразие. Заодно прихватила и Северусовых зелий. 

*** 

Когда Северус очнулся, рука все еще болела. Но призыва больше не было, поэтому боль оказалась вполне терпимой. Потерев пальцами гудящую голову, он огляделся. Повсюду беспорядочно валялись влажные полотенца, фиалы с зельями, а на тумбочке лежали куски ваты, жгут и использованный шприц. Рядом полусидя дремала Лили. 

По состоянию руки он понял, что призыв, наверное, длился еще с полчаса. Она будто бы была обварена. Если бы не то странное средство, что Лили ввела ему, он бы наверняка аппарировал на зов, не выдержав поглощавшей его изнутри боли. А очевидные усилия девушки по спасению его руки, возможно, немного сгладили эффект... Что ж, ему повезло, что Лили оказалась рядом.
 
Северус протянул здоровую руку к веснушчатому лицу и погладил девушку пальцем по щеке.

— Как же я хочу поверить тебе, — пробормотал Снейп. 

Лили поморщилась, просыпаясь от прикосновений и слов, и очнулась. Она открыла рот, будто хотела что-то сказать, но, не добившись звука, помотала головой и ухватилась за блокнот.

"Ты в порядке?"

— Дааа, — протянул Северус. — Еще болит, но я подлечу.

"Что это было?"  

— Темный Лорд звал меня, очень настойчиво... Что ты сделала, чтобы я уснул?

"Морфин. Применяют в обычных больницах как обезболивающее. Этот призыв еще повторится?"

— Вероятнее всего, да, — печально ответил Северус, проводя пальцами по изуродованной коже.

"Тогда я запасусь морфином. Подобные истязания плохо влияют на организм".
  
Снейп прокрутил ночное происшествие еще раз и понял, что успокоился еще до укола. Когда Лили свалилась с него, по телу прошлась легкая волна другой темной магии вкупе с... благоговением?.. поверх той, что распространялась от Метки, и он почувствовал легкое облегчение, боль совсем немного утихла, но не настолько, чтобы он перестал дергаться. И, тем не менее, его будто парализовало, что позволило Лили сделать укольчик.
 
— Ты что-нибудь колдовала, чтобы обездвижить меня? Обычный Ступефай бы не подействовал... 

"Нет, не колдовала. Только морфин".

Северус недоумевал. Может, Лили от шока не помнила, что колдовала? Нет, она же заклинания не может произносить, а к невербальной магии у нее нет способностей. Сколько бы он ни думал, феномена объяснить так и не смог.

*** 
 
С той ночи Райке пришлось больше бывать дома, чтобы предупреждать "призывы". Вард с легкостью предоставил ей большой пакет наркотического анальгетика, заодно похвалив за продуктивный труд и наказав, чтобы сама не баловалась. Иногда ей казалось, что к ней старик относится так же, как к дочери Ричмана — словно к собственной внучке. 

За март призывы повторились девять раз, с каждым разом все сильнее. Райка не говорила Северусу, что дает ему в лечебных целях самый настоящий наркотик, чтобы его не начали посещать мысли о применении морфина во времена, этого не требующие. И все равно пару раз он пытался засунуть свои ручонки в ее мешочек, получая порезы на пальцах от защиты. Иногда притворялся, что ему больно. Его сильно злил категорический отказ Лили вкалывать обезболивающее заранее, и он уходил гулять. Райка внимательно следила, чтобы он не начал принимать где-нибудь на стороне. 

От периодического болевого шока и частого применения анальгетика Северус сильно исхудал: щеки ввалились, позволяя коже плотно обтянуть кости, да и ребра проступали слишком явно. Раздраженный Северус стал часто срываться на крик, но Райка понимала, что это побочка наркотика, поэтому молча выслушивала все претензии. Да и что она могла сказать? Голоса так и не появилось. 
 
Северус отстранился от Лили. Окончательно зарывшись в книги, он разговаривал с ней только во время пытки, вызванной призывом через Метку, а в обычное время часто уходил гулять без предупреждения. В ответ Райка сделала то же самое: все свободное время проводила, зачитываясь трудами с громоздкими названиями вроде "Азагетероциклы на основе ароматических непредельных кетонов".  

Но то, что происходило с их отношениями, Райке катастрофически не нравилось. И виновником она считала того самого Волдеморта, который мучил ее любимого, даже не появляясь поблизости. Райка воображала этого пресловутого лорда как низкорослого мужчину со смешными усами, проводя понятную всем аналогию с Гитлером. И в этих фантазиях она расправлялась с диктатором самыми неэтичными методами, отчего то и дело злобно ухмылялась во время чтения. Она решила, что если удаленные пытки Северуса не прекратятся, она лично прикончит Волдеморта, воспользовавшись помощью Варда. Мысль о повторном убийстве того, кто точно этого ЗАСЛУЖИЛ, согревала ее душу. Одним больше, одним меньше — никто и не заметит.
  
***

В этом году весна пришла на удивление быстро. Всего лишь начало апреля, а в парках уже проросла трава, кое-где распустились цветы, а на деревьях набухли почки. В воздухе пахло свежестью и... Марша сжалась от умиления, приподняв плечи и заулыбавшись. 

"И любовью!" — подумала девушка.

Она стала приходить в этот парк каждый день с тех пор, как увидела, что некий загадочный юноша делает то же самое. Он был воплощением ее идеала. Стройный, даже болезненно худой, в простой черной одежде, с длинными волосами и черными, как сама ночь, глубокомысленными глазами. Очаровательный незнакомец приходил в парк каждый день, прогуливался, сидел на лавочках, читал книжки и вел беседы с другими отдыхающими. Марша всего неделю наблюдала за ним, а ее сердце уже было покорено. Но она была слишком стеснительна, чтобы подойти и заговорить с ним самостоятельно. Поэтому она наведывалась в парк ежедневно после школы и молилась, чтобы юноша заговорил с ней так же, как заговаривал с другими.  

И это наконец случилось! Он проходил мимо, и Марша следила за его фигурой из-за книги, притворяясь, что читает. Момент, в который юноша остановился и повернул голову в ее сторону, приподняв подбородок и с любопытством оглядев ее, заставил сердце Марши пропустить удар, а затем забиться в бешеном ритме. Вовсе оторвавшись от книги, она завороженно наблюдала, как он оборачивается уже всем телом, доброжелательно улыбаясь и прожигая ее заинтересованным взглядом, после чего садится рядом и протягивает руку вдоль спинки лавочки прямо позади нее. 

— Здравствуйте, мисс, — произнес он голосом, сравнимым с бархатом. — Могу ли я прочесть ваши мысли? 

— Д-да, — не своим голосом ответила Марша, удивленная подобному вопросу. Но она слышала, что некоторые парни начинают разговоры с необычных слов, чтобы впечатлить девушку...  

Его губы изогнулись в еще более широкой улыбке. Марша глядела прямо в глаза юноши, утопая в их черной глубине. Девушка было потянулась, чтобы коснуться губ этого гипнотически притягательного человека, но внезапно все ее мысли окрасились ярким светом полуденного солнца, пробивающегося через розовые жалюзи. 

Кабинет литературы. Самостоятельное занятие, ведь учительницы нет на месте. Но лишь пара человек испуганно смотрит только в учебники, пока остальные обступили ее, Маршу, и громко смеются, потому что за минуту до этого Саймон снова начал ее изводить, и вылил на нее газировку. Она боится, хочет плакать, хочет убежать! Но кольцо из людей не дает ей этого сделать. Когда Марша пытается протиснуться наружу, кто-то обязательно толкает ее назад, отчего она раз за разом шлепается на стул. Она не выдерживает и начинает рыдать прямо перед ними...
 
Все прекратилось. Вместо одноклассников из прошлой школы она вновь увидела парк и симпатичного юношу, саркастично приподнявшего одну бровь.
  
— Бывает, — сказал он. Теплота из голоса испарилась.

Юноша встал и, больше ни разу не взглянув на Маршу, ушел из парка, лишь пробормотав напоследок: "Получилось, наконец". Девушка еще долго сидела, обнимая себя на плечи, и прокручивая в голове сюжет, который она давно старалась забыть и, казалось, достигла в этом определенных успехов, пока глаза юноши не поглотили ее.

***
 
Райка сидела на унитазе, скрестив руки на груди и пристально всматриваясь в трусы, натянутые меж разведенных бедер. Несколько влажных красно-коричневых пятен, очевидно, выводили ее из себя.

"Что, блять, не так с моими месячными?!" — молча возмущалась она, в недоумении вытягивая губы все больше. — "Неужели опять ебучая патология??! Это что, типа мое проклятие?!" 

В прошлой жизни у нее было так же. Кровушка должна была вытекать, а у нее только немного мазало. Связано это было с патологией развития органов репродуктивной системы из-за произошедшего в детстве. Когда у Лили началась менструация, Райка буквально охренела. Много боли, много крови. В феврале было так же. В марте боль не появилась, крови стало меньше. И вот апрель... едва ли вышла пара капель.  

Райка хлопнула ладонями по лицу и, оттягивая щеки вниз, провела ими до шеи.
 
"Пиздец! Северус же меня подлечил! Неужели магия до нормы все не довела?.. Надо будет наведаться к гинекологу".
 
Тяжело вздохнув, она встала, натянула белье на законное место и подошла к ванне, чтобы настроить воду для душа. Неделя вышла совершенно изматывающей, наконец-то она позволила себе выходной, чтобы понежиться под душиком, а потом и в постельке, читая книжку, знакомящую желающих с фармакологической химией, да и поесть деликатесов, предоставляемых отелем, вместо бизнес-ланчей, которые она перехватывала в кафе по дороге на "работу".
 
— Лили! — голос Северуса заставил ее затрепетать. 

Он давно уже вел себя как замкнутый молчун, которым, наверное, был до ее переселения в это тело, и вот в его голосе снова появились нотки радости. Забыв о ванне, Райка выпорхнула из ванной. 

— Лили! Пошли на кухню, я наконец-то сделал это! Я сделал!

"Что он там сделал, интересно?" 
 
Райка вырулила на кухню, вытянув рыжую мордочку и ища глазами, что там такого Северус сделал. Ничего нового на кухне не появилось.

— Присаживайся! — Северус был столь любезен, что отодвинул для нее стул и придвинул его, когда она села.  

Сам Северус сел напротив. Маниакальный взгляд, чересчур широкая улыбка и дергающееся под левым глазом нижнее веко заставили Райку усомниться в его адекватности. Она было потянулась за блокнотом, чтобы спросить, все ли с ним в порядке, но Северус перехватил ее руки, потянул на себя так, чтобы Лили глядела ему в глаза и сказал лишь одно. 
 
— Я просто хочу убедиться!

И Райка больше не видела кухни.

Она видела море крови. 

Она видела свои маленькие ладошки, утопающие в жирном волосатом брюхе. Мужик под ней крепко удерживал ее за талию, заставляя подпрыгивать и опускаться. Она боялась смотреть вверх, на его лицо, или вниз, на гениталии, поэтому смотрела только на свои ручки, на пальчики которых крапали слезы. 

Она видела, как копается в мусорке в поисках съестного.
 
Она видела Виталия, бессовестно пользующегося ее телом в обмен на крупицы не всегда верной информации по синтезу.

Она видела, как Мальсибер приказывает ей ползти на четвереньках.
 
Она видела тестикулы напротив своего лица и входящий в ее рот член.

Она видела револьвер, сжимаемый в ее уже большой и сильной ладони, все еще направленный на тело, которое она только что самолично сделала мертвым. Она ликовала и хотела еще. 
 
— НЕЕЕЕЕТ!

Райка, видя перед глазами лишь яркую картинку ее четвертого убийства, рефлекторно вцепилась в стол и встала, переворачивая его. Стул позади упал на пол. Девушка ухватилась за голову, причитая.

— Нет, убери это, убери из моей головы, нельзя хотеть... убивать...
  
Райка сделала шаг назад. Еще один. Споткнулась о стул и повалилась на пол. От удара спиной она пришла в себя и вновь могла лицезреть происходящее. Сердце бешено стучало, ее потряхивало от стольких неприятных воспоминаний, так живописно проявившихся в ее голове бешеной каруселью.

— Ты не Лили! — услышала она гневный крик.  

Перед глазами появилось сначала лицо Северуса, а потом и его кулак. Навалившись на нее всем своим весом, он первым же ударом заставил ее челюсть затрещать. Райка даже не успела понять, что ей больно, как посыпались новые удары. Девушка пыталась отмахнуться, но разве это возможно, когда тренированный агрессивный человек не дает тебе даже понять происходящее. 

— Ты не Лили! Ты не Лили! — раз за разом повторял Северус. — Где она?! — Снейп перестал ее бить и, вцепившись в воротник ее кофты, приподнял над полом совсем как тряпочку. 
 
Райка чувствовала, что ее лицо превратилось в сгусток боли. Возможно, вывих челюсти или трещина в ней. Нос набекрень. Из губ сочится кровь, и ее настолько много, что Райка чувствует, как та натекла на шею. 

И кто это сейчас смотрит ей в глаза? Северус ее ненавидит. Одно мгновение изменило все. А она даже ответить не в состоянии, хотя бы как-то защититься, все произошло слишком... слишком быстро. Райка закашлялась.
  
Скривившись, Северус оттолкнул ее, отчего макушка ударилась об пол. Медленно, потирая виски, он поднялся на ноги, переступил через нее и начал ходить из стороны в сторону.  

— Как же так, как давно, как я не заметил, — бормотал он.

Райка попыталась встать, но стоило ей слегка приподняться, как Северус развернулся, занес ногу и, описав дугу, нацелился ногой в ее брюхо. Но удара так и не произошло. Красная вспышка из ее тела откинула Северуса на несколько метров к стене, стоило ему коснуться ботинком ее живота. Его тело распласталось по полу и больше не шелохнулось. Райка, опирающаяся на локоть, с отвисшей отнюдь не от удивления челюстью, так бы и хлопала глазами, если бы внизу не зародилась теплота, которая волнами растекалась по конечностям. Когда ощущение дошло до черепа, челюсть вновь захрустела. Будто тысячи маленьких ниточек пронизывали кости и губы, сращивая разломы и ранки. Потом хрустнул и нос. Райка скосила глаза, отметив, что он сам собой встал на место.  
 
Девушка приложила ладонь к челюсти и подвигала ею. Никакой боли, никакого дискомфорта. 

— Это что за херня сейчас произошла? — наконец задалась она верным вопросом, стирая кровь, под которой больше не было ран. 
 
Она нахмурилась. 

— Я говорю... — закрыла рот рукой, затем снова открыла. — Говорю! Ха-ха, неужто клин клином вышибают? Ха-ха-ха! — новый шок перекрыл последствия предыдущего. 
 
Райка подскочила. После транса со скверными воспоминаниями, резкого изменения отношения к ней "любимого" и избиения голова немного кружилась. Соображать было трудно, но она знала лишь одно: нужно отсюда уносить ноги, пока Северус не очнулся еще более злобным и ненавидящим. Может, что-то его и откинуло, но на второй раз рассчитывать не стоит.
  
Ополоснув ряшку от крови, девушка заметалась по номеру, натягивая на себя шмотье, сгребая вещи в мешок и портфель, и радуясь, что все время после Хогвартса они почти не разговаривали, и Северус был совсем не в курсе ее дел. Хотела было уже уходить, но вернулась к телу Снейпа. Приложила два пальца к шее, проверяя пульс. Жив. Да, неведомый удар был сильным, но не смертельным же, чего она испугалась?    

— Мда, "люблю, люблю", а на деле почти за год ни разу мысли не возникло, что я не она. Герой-любовник, — сострила она, с пренебрежением глядя на обездвиженное тело.
 
Райка вновь направилась к выходу и вновь вернулась обратно.
 
Вытащив наружу пакет с морфином, набор шприцов и физраствор, она оставила их на видном месте. И теперь уже точно вышла из номера, предварительно нацепив кулон и став загорелой блондинкой, спустилась по лестнице, чтобы не столкнуться ни с кем в лифте, и, выпорхнув на улицу, побежала вперед.  
  
Теперь у нее было время обдумать произошедшее. То, что Северус узнал о ее настоящей личности, стало настоящим сюрпризом. Кто же знал, что он научится проникать в чужой мозг. Ощущение мерзкое. Сразу кажешься себе такой беззащитной, понимая, что даже мысли может вытащить кто-то достаточно искушенный в магии. Но избиение? Это же надо, сразу набрасываться на ту, с которой провел самое счастливое время своей жизни. Мог бы что-нибудь поспрашивать для начала. Знает ли она, как перенеслась в тело, например.  

"Не надо было вообще в Хогвартс ехать", — подумала Райка. — "Да только сожалеть поздно. Надо задуматься о других вещах. Как жить, например. Он же будет искать. Да и без его защиты авроры могут выйти на меня..."
   
Размышляя над своей безопасностью, Райка сама не заметила, как ноги принесли ее к уже знакомой библиотеке. Это и был ответ на ее вопрос.

"Да и чего я парюсь? С кучей баблишка можно ни о чем не беспокоиться, главное, не высовываться особо. Может, получится построить нормальную жизнь без всякой магии", — хмыкнула она.
 
Словно реагируя на ее мысли, в животе зародилось приятное ощущение нового начала.

***
 
Северус очнулся, когда за окном уже было темно. Еще не поняв, что происходит, он кинулся к Лили, которая применила к нему необычную магию. Но Лили не было. Точнее, как ее там...
 
— Рррэйса, — прорычал он. 

Проспал он долго. Конечно, за это время она успела сбежать. Северус включил свет и начал ходить вокруг стола, постоянно почесывая Метку. 
  
Девка обманывала его. Нет, не в том, что он хотел проверить — действительно ли его друзья совершили над ней насильственные действия. Она обманывала его во всем другом! Рэйса была совсем не Лили! Еще с лета. С конца пятого курса. Это. Была. Не. Лили.
  
Северус застонал от осознания своей слепоты. Конечно, она стала так мила с ним, вот он и размяк, как олух. А теперь, как он узнал из газет, присылаемых матерью, его разыскивают по подозрению в проведении какого-то черномагического ритуала и сопутствующем убийстве трех аристократических особ. Его! Не ее! Ее ищут, только чтобы выйти на него. Она, видите ли, жертва Пожирателей смерти, неудачно влюбившаяся в одного из них и возжелавшая поставить его на путь истинный. Конечно, все это было неправдой! Он бы ни за что не прикончил своих друзей, тем более тупым маггловским способом. Почему эти идиоты из аврората не нашли гильзы?   

— Ну ничего, ничего, — рассуждал он вслух. — Без моей магии это ничтожество не сможет скрывать себя от поисковых заклинаний. И ей еще сильно повезет, если ее первыми найдут авроры, а не я. 

Как же он мог позволить так долго дурить себе голову... Вся его жизнь теперь испорчена. Без образования, без друзей, без возможности вернуться в магический мир ни в виде обычного перспективного юноши, ни в виде Пожирателя смерти. Северус не видел ни одного пути разумного выхода из своего положения. У него не было ни денег, ни власти, ни ресурсов.
  
От неприятных мыслей предплечье зачесалось еще больше. Он нервно водил ногтями по ранкам, оставшимся от волдырей, и раздирал их в кровь. Именно в этот момент Северус наконец-то заметил так желаемый им морфин. Он было потянул руку к пакету, оставленному на столе, но замер. Зачем Рэйсе было оставлять то, что облегчает ему жизнь? Он давно понял, что это средство, хоть и применяется в медицине, является наркотическим. И ему оно требуется только за тем, чтобы заглушать боль и спать во время призыва.  

— Это же очевидная ловушка! Идиотка, — процедил он сквозь зубы и отвернулся от пакета. Нужно было начинать искать ее, чтобы отомстить за бездарно потраченное время, за преждевременную кончину друзей и разрушение всех его амбиций.
 
"Всего один укольчик", — шепнул бархатистый голос в его голове, заставив обернуться и вновь сосредоточить свое внимание на пакете.  

— На что она рассчитывала? Я же прекрасно себя контролирую, я буду использовать это, только когда Метка вновь заболит... — он покосился на разодранное до мяса предплечье, на котором уже слабо различалась татуировка. — Как сейчас, например.  

========== Эпилог ==========

Радуйся, Мария, твой сын мессия!
Otto Dix — Аве

"Страшное событие произошло в стенах школы Хогвартс. Погибло трое учеников, наследников древних магических родов. Аврорат предполагает, что имел место опасный черномагический обряд. Согласно выдвинутой аврорами версии, один из учеников, приревновав свою девушку к друзьям, вышел из себя и применил свои выдающиеся способности для избавления от соперников. Пострадал один из кабинетов школы, от выброса черной магии все ученики испытывали необъяснимый страх, а юноша, столкнувшийся с выбросом самым первым, вынужден был долгое время провести в палате под наблюдением вызванного из больницы Святого Мунго колдомедика. От погибших ничего не осталось, черная магия поглотила их тела. [...]"
Ежедневный пророк
31 января 1977

"[...] Носители таких известных фамилий, как Мальсибер, Эйвери и Рубин долгое время совершали насильственные действия в отношении магглорожденных девушек. Мэри МакДональд поделилась ужасающими историями. [...] Эрик Мальсибер отличился не только недостойным поведением. Предполагается, что он распространял среди детей маггловский наркотик. [...] Вместе с нормальными детьми Дамблдор позволял учиться самому настоящему оборотню. [...] Что еще скрывает Дамблдор в стенах своей школы? В безопасности ли дети, оставленные под его опекой? Следите за колонкой Риты Скитер, и будьте в курсе всего".
Ведьмин досуг
13 февраля 1977

***

В офисе "Придиры" царила суматоха, которую вызвала сухонькая женщина в зеленой остроконечной шляпе и розовой мантии. Разложив перед собой прямо на полу несколько объемных фолиантов, она тыкала скрюченным пальцем то в одну книгу, то в другую, и вот уже полчаса доносила до журналистов то, что могло взорвать мозг читателям. Ее рассказ касался недавно возмутивших общественность событий в Хогвартсе, поэтому все работники оставили свои дела и столпились вокруг странной даже по меркам волшебников женщины, сохраняя тишину.

— ...таким образом, для успешного завершения ритуала требуется соблюсти множество условностей: девушка, которая много прелюбодействовала, должна была несмотря на это сохранить девственную плеву, первая кровь должна пролиться без ее согласия, обе стороны процесса должны питать взаимную ненависть, жертва должна иметь двойственную природу, и прочее. И самое главное и трудновыполнимое: ребенок должен быть зачат от уже мертвого отца. Из-за того, что ритуал требует не самых больших затрат магической энергии, но дает большой выхлоп, даже среди магглов бывали случаи успешного завершения подобного ритуала, результатом чего стали легенды о Спасителе и об Антихристе. Маги прошлых столетий пытались изменить саму природу магии, чтобы никто не смог воспроизвести ритуал в темных целях, но все, что им удалось, это наложить значительное ограничение, которое делает возможным успешное завершение обряда только в случае, если ни один из участников не преследует своей целью его совершить. Но черномагический выброс в школе Хогвартс указывает на то, что подросткам по чистой случайности удалось сделать невозможное... 

Старушка аппарировала из офиса, пробыв там почти час. И даже не закончив говорить. Оставив все книги и рукописи журналистам на растерзание.

Никто не мог видеть, как появившаяся в глухом переулке в паре кварталов от редакции старушка превращается обратно в совсем еще молоденькую Сивиллу Трелони, которая к тому моменту уже успела опозорить имя своей прапрабабки — знаменитой прорицательницы. Дерганная лохматая девушка издала победный крик, подпрыгнула, смущенно натянула слетевшую во время прыжка старушечью юбку и, продолжая придерживать ее, побежала домой.

***

"Необъяснимый феномен произошел в больнице Кони-Айленд. Весь медперсонал, принимавший роды одной из пациенток, потерял сознание. Подробности на странице 5".
The New-York Times
14 сентября 1977


Майкл Питори поставил перед собой цель раздобыть как можно больше информации о необычных родах. Он подозревал, что больница скрыла утечку газа или оплошность своих сотрудников, и удивлялся тому, что пациентка еще не подала в суд на больницу. Больше всего ему хотелось раздобыть фотографию ребенка, рожденного при столь интересных обстоятельствах. Ради этого он даже сумел забраться на третий этаж через окно, предварительно заплатив нужному человеку за информацию о палате, где пребывает новоиспеченная мать с младенцем. Майкл, видевший, что женщина недавно вышла из палаты с весьма недовольным видом, прокрался к двери и собирался было открыть ее, чтобы забежать, быстро щелкнуть фотоаппаратом и скрыться, но... Чьи-то пальцы впились в его плечо. Его дернули в сторону, как тряпичную куклу.

— Это уже ни в какие ворота не лезет! — прорычала рыжеволосая женщина в больничной сорочке, отпустила его плечо и толкнула в грудь.
 
Парень пошатнулся, споткнулся о ногу, которую женщина вытянула перед собой, сделав подножку, и упал на пятую точку.

— Быстро съебал отсюда! — она грозно взмахнула руками. Майкл же поддался профессиональному рефлексу, поднял фотокамеру и щелкнул женщину. Тут же осознав, что делать этого не стоило даже ради снимка, за который отвалили бы кругленькую сумму. — Да когда вы оставите нас в покое, шакалы?! — зрачки женщины расширились. Нагнувшись, она выхватила камеру из рук. Майкл подался вперед вслед за ее рукой, от чего шнурок соскользнул с шеи, взъерошивая его волосы. — И без вас тошно! — крикнула мамаша, вытаскивая пленку. Опустевший фотоаппарат она отбросила от себя, осклабившись. Майклу с трудом удалось его поймать. К этому моменту на крики прибежала охрана.

Двое мужчин подхватили Питори под руки и поволокли наружу. Женщина показала ему средний палец на прощание и скрылась за дверями своей палаты.

***

Райка закрыла за собой дверь и обессиленно прижалась боком к косяку. Последние месяцы ее бесконечно раздражало абсолютно все, но теперь ею еще и СМИ заинтересовались. Она догадывалась, что при родах произойдет нечто подобное, поэтому и уехала в чужую страну на время, чтобы не привлечь к себе внимание аврората, если те все еще ищут ее и Снейпа. Райка, не имевшая доступа к газетам и не получавшая писем, не знала, что происходит в магическом мире.

— Как же они меня достали, — выдохнула девушка и, оторвавшись от косяка, прошла вглубь палаты к колыбели. — Если вдруг кому удастся проникнуть в палату, не заговаривай. Ни с кем. Ни с врачами, ни с другими людьми. Другие поднимут кипиш. Можно только со мной, — сказала она, склонившись над детской кроваткой. 

— Да, мама, — ответило дитя.
    Комментарий к Эпилог
    Приветствую всех! Для начала, прошу простить меня за такую долгую задержку. За это время сначала многое произошло, а потом перестало происходить что бы то ни было. В общем, всякое случается или не случается.

Где-то на двадцатых главах я нащупала более приятную ветвь повествования, чем те розовые сопли, которые замышлялись изначально. И так уж вышло, что развитие этой линии натолкнуло меня на мысль о второй части.

Во второй части будет меньше канона и больше романтики. И еще немного религиозного бреда. Читать ее или не читать, решать вам.

Если вас эти вещи не останавливают, то рада вам представить вторую часть! &quot;Винт. Нежеланная&quot; — https://ficbook.net/readfic/4897843 . 

Спасибо за то, что читали этот фанфик. Спасибо за комментарии, лайки и добавления в сборники: все это заряжало меня энергией и делало мое существование более приятным. Вы лучшая публика, какую только можно желать!

